ROHAN4600_0001:流し斬りが完全に入れば、デバフの効果が付与される。,ナガシギリガカンゼンニハイレバ、デバフノコウカガフヨサレル。
ROHAN4600_0002:ゲグァンはこのところ他者を見下すし、ちょっと脅かすか？,ゲグァンワコノトコロタシャヲミクダスシ、チョットオドカスカ？
ROHAN4600_0003:グェルツォーニは、酒ならウォッカとスプリッツァを好みますな。,グェルツォーニワ、サケナラウォッカトスプリッツァヲコノミマスナ。
ROHAN4600_0004:ミェチスワフは、ツギハギに貼られたガムテープを、バリバリと引っぺがす。,ミェチスワフワ、ツギハギニハラレタガムテープヲ、バリバリトヒッペガス。
ROHAN4600_0005:人生山あり谷ありだが、キャビアをつまみブルゴーニュワインを飲めるのは、幸福だろう。,ジンセイヤマアリタニアリダガ、キャビアヲツマミブルゴーニュワインヲノメルノワ、コウフクダロウ。
ROHAN4600_0006:テョリルは、巧みにトラップを隠蔽したつもりだが、モロバレだぜ。,テョリルワ、タクミニトラップヲインペイシタツモリダガ、モロバレダゼ。
ROHAN4600_0007:ネスビョーの切符では、ヴィーツェプスクの汽車に乗れません。,ネスビョーノキップデワ、ヴィーツェプスクノキシャニノレマセン。
ROHAN4600_0008:ヒューヒューと隙間風が耳障りなボロ家を、リフォームせねば。,ヒューヒュートスキマカゼガミミザワリナボロヤヲ、リフォームセネバ。
ROHAN4600_0009:コシェヴォイのウィッシュリストは、ネバネバ食材ばかりだ。,コシェヴォイノウィッシュリストワ、ネバネバショクザイバカリダ。
ROHAN4600_0010:つまり、ドビュッシーの曲は、完璧なアートです。,ツマリ、ドビュッシーノキョクワ、カンペキナアートデス。
ROHAN4600_0011:よおガキんちょ、甘っちょろいポリシー掲げてちゃ、辛いだろお？,ヨオガキンチョ、アマッチョロイポリシーカカゲテチャ、ツライダロオ？
ROHAN4600_0012:ピェルヴォマイスキーは、般若の面で客間を彩り、来客者をビビらせる。,ピェルヴォマイスキーワ、ハンニャノメンデキャクマヲイロドリ、ライキャクシャヲビビラセル。
ROHAN4600_0013:デュルビュイで奇病が流行り、アスファンデャルが撲滅した。,デュルビュイデキビョウガハヤリ、アスファンデャルガボクメツシタ。
ROHAN4600_0014:宛名はクァジモド、但し書きはカトリェーティ代でお願いします。,アテナワクァジモド、タダシガキワカトリェーティダイデオネガイシマス。
ROHAN4600_0015:ドヌーヴはピッチャー返しでケガをし、現在も右肩が上がらない。,ドヌーヴワピッチャーガエシデケガヲシ、ゲンザイモミギカタガアガラナイ。
ROHAN4600_0016:べた褒めをネガティブに取るのは、ウォジミェシュの悪癖だね。,ベタボメヲネガティブニトルノワ、ウォジミェシュノアクヘキダネ。
ROHAN4600_0017:ティモシィが僻地から戻り、久しぶりにカルパッチョと会えた。,ティモシィガヘキチカラモドリ、ヒサシブリニカルパッチョトアエタ。
ROHAN4600_0018:平たく言えば、虎穴に入らずんば虎子を得ずってやつだ。,ヒラタクイエバ、コケツニイラズンバコジヲエズッテヤツダ。
ROHAN4600_0019:風見鶏と揶揄されるシェンキェヴィチだが、全て擬態である。,カザミドリトヤユサレルシェンキェヴィチダガ、スベテギタイデアル。
ROHAN4600_0020:フォージャが屁理屈を主張し、規則が改まった。,フォージャガヘリクツヲシュチョウシ、キソクガアラタマッタ。
ROHAN4600_0021:アニューシャは美食家で、自宅に直属のコックまで雇う。,アニューシャワビショクカデ、ジタクニチョクゾクノコックマデヤトウ。
ROHAN4600_0022:健やかなベビーの寝顔に、アデイェミの気持ちが安らぐ。,スコヤカナベビーノネガオニ、アデイェミノキモチガヤスラグ。
ROHAN4600_0023:ビェーリヤは、あまりに雑務が多い不満から、あっさりとギブアップし辞めた。,ビェーリヤワ、アマリニザツムガオオイフマンカラ、アッサリトギブアップシヤメタ。
ROHAN4600_0024:氷刃じゃなきゃ、ピラミッドの雑魚にすら斬撃が通じぬ。,ヒョウジンジャナキャ、ピラミッドノザコニスラザンゲキガツウジヌ。
ROHAN4600_0025:リューマチを病むピャストゥヴナは、助手の仕事を欠席し、帰宅した。,リューマチヲヤムピャストゥヴナワ、ジョシュノシゴトヲケッセキシ、キタクシタ。
ROHAN4600_0026:ファブリーツィは基肥を準備し、パプリカの栽培を始めた。,ファブリーツィワモトゴエヲジュンビシ、パプリカノサイバイヲハジメタ。
ROHAN4600_0027:桃源郷とユートピアは、似て非なるものである。,トウゲンキョウトユートピアワ、ニテヒナルモノデアル。
ROHAN4600_0028:納沙布岬で、レビューの結果を受領した。,ノサップミサキデ、レビューノケッカヲジュリョウシタ。
ROHAN4600_0029:ビテュニアのビジネスホテルでムニャムニャと寝言を言ったが、中身を覚えてない。,ビテュニアノビジネスホテルデムニャムニャトネゴトヲイッタガ、ナカミヲオボエテナイ。
ROHAN4600_0030:ベニャミーノは、デューク大学のカリキュラムを取り寄せた。,ベニャミーノワ、デュークダイガクノカリキュラムヲトリヨセタ。
ROHAN4600_0031:フェリーの左舷には、見事に海しか見えないな。,フェリーノサゲンニワ、ミゴトニウミシカミエナイナ。
ROHAN4600_0032:へべれけのハーツォグが、あたりをキョロキョロと見渡す。,ヘベレケノハーツォグガ、アタリヲキョロキョロトミワタス。
ROHAN4600_0033:ケチェグゥは、古い機具を納屋に押し込む。,ケチェグゥワ、フルイキグヲナヤニオシコム。
ROHAN4600_0034:この消しゴムが、雑貨屋、並びにウェブショップでも品切れ？,コノケシゴムガ、ザッカヤ、ナラビニウェブショップデモシナギレ？
ROHAN4600_0035:キェプラヴィークで、夜な夜な隻眼の武士が、うろちょろするらしい。,キェプラヴィークデ、ヨナヨナセキガンノモノノフガ、ウロチョロスルラシイ。
ROHAN4600_0036:暫定として、アーティスト枠はクゥドゥンで。,ザンテイトシテ、アーティストワクワクゥドゥンデ。
ROHAN4600_0037:デバッグのポピュラーなやり方は、デバッガーを使うことだ。,デバッグノポピュラーナヤリカタワ、デバッガーヲツカウコトダ。
ROHAN4600_0038:迷彩柄のポンチョに身を包むのは、恥ずかしがり屋のツェルキェフです。,メイサイガラノポンチョニミヲツツムノワ、ハズカシガリヤノツェルキェフデス。
ROHAN4600_0039:華奢なアドログェの秘技が、ベッツァーリを穿つ。,キャシャナアドログェノヒギガ、ベッツァーリヲウガツ。
ROHAN4600_0040:ゼブラについて、胸襟を開き語り合おうではないか。,ゼブラニツイテ、キョウキンヲヒラキカタリアオウデワナイカ。
ROHAN4600_0041:ひょっとすると、バニョーネならモッツァレラチーズやニョッキが買えるかもしれません。,ヒョットスルト、バニョーネナラモッツァレラチーズヤニョッキガカエルカモシレマセン。
ROHAN4600_0042:リーチドラ六、親跳ねでトビ。,リーチドラロク、オヤッパネデトビ。
ROHAN4600_0043:雑音除去には、アクティブとパッシブのアプローチがある。,ザツオンジョキョニワ、アクティブトパッシブノアプローチガアル。
ROHAN4600_0044:だから、ツェペリとジェニーが、ドゥビンギェイで五泊も宿泊するってさ。,ダカラ、ツェペリトジェニーガ、ドゥビンギェイデゴハクモシュクハクスルッテサ。
ROHAN4600_0045:たとえ不作でも、年貢は米が百俵だ。,タトエフサクデモ、ネングワコメガヒャッピョウダ。
ROHAN4600_0046:グェイェは、徹夜の激務を乗り越え、グゥーグゥーと爆睡だ。,グェイェワ、テツヤノゲキムヲノリコエ、グゥーグゥートバクスイダ。
ROHAN4600_0047:ドラゴンキラーでヒュドラの皮膚を貫け。,ドラゴンキラーデヒュドラノヒフヲツラヌケ。
ROHAN4600_0048:クァーチは怪しげなセミナーで、マキャヴェリズムにどっぷり染まった。,クァーチワアヤシゲナセミナーデ、マキャヴェリズムニドップリソマッタ。
ROHAN4600_0049:ベゾッツィが、白夜の夜にプロポーズすると、覚悟を決める。,ベゾッツィガ、ビャクヤノヨルニプロポーズスルト、カクゴヲキメル。
ROHAN4600_0050:バルヒェットは手術後に、グォーグォーとイビキをかいて寝る。,バルヒェットワシュジュツゴニ、グォーグォートイビキヲカイテネル。
ROHAN4600_0051:努力が成就すると限らないが、だからサボる理由になるわけじゃない。,ドリョクガジョウジュスルトカギラナイガ、ダカラサボルリユウニナルワケジャナイ。
ROHAN4600_0052:フラフラしてても、クェスブを決して侮るな。,フラフラシテテモ、クェスブヲケッシテアナドルナ。
ROHAN4600_0053:ポムピューレの画像はピニョッティの著作物だが、フェアユースで使用できる。,ポムピューレノガゾウワピニョッティノチョサクブツダガ、フェアユースデシヨウデキル。
ROHAN4600_0054:あいつの名前はチュクゥディエベレだ。,アイツノナマエワチュクゥディエベレダ。
ROHAN4600_0055:アマッテャが、チュニジアでヴァカンスをエンジョイする。,アマッテャガ、チュニジアデヴァカンスヲエンジョイスル。
ROHAN4600_0056:ギャレットのスキャンダルは、ニュースバリューが抜群です。,ギャレットノスキャンダルワ、ニュースバリューガバツグンデス。
ROHAN4600_0057:ムシェズィプの息子が、オギャーオギャーとミルクを求める。,ムシェズィプノムスコガ、オギャーオギャートミルクヲモトメル。
ROHAN4600_0058:リュブリャナは、語学力さえあれば、誰でもウェルカムな都市です。,リュブリャナワ、ゴガクリョクサエアレバ、ダレデモウェルカムナトシデス。
ROHAN4600_0059:キェシェクが奇襲を企てても、我が軍のレーダーが捕捉できる。,キェシェクガキシュウヲクワダテテモ、ワガグンノレーダーガホソクデキル。
ROHAN4600_0060:普段飄々としたキャラが屈指の強さを誇るのは、フィクションの鉄板ネタでね。,フダンヒョウヒョウトシタキャラガクッシノツヨサヲホコルノワ、フィクションノテッパンネタデネ。
ROHAN4600_0061:僕はジビエに積極的だが、食中毒になり、救急車で運ばれた過去がトラウマだ。,ボクワジビエニセッキョクテキダガ、ショクチュウドクニナリ、キュウキュウシャデハコバレタカコガトラウマダ。
ROHAN4600_0062:ファビュラスのニュアンスを、スティーヴの母語で伝えるのが難しい。,ファビュラスノニュアンスヲ、スティーヴノボゴデツタエルノガムズカシイ。
ROHAN4600_0063:ヌグウェニャに不時着できる確率は、フィフティーフィフティーだ。,ヌグウェニャニフジチャクデキルカクリツワ、フィフティーフィフティーダ。
ROHAN4600_0064:リヒェンツァは、自らに課した掟を厳しく遵守する。,リヒェンツァワ、ミズカラニカシタオキテヲキビシクジュンシュスル。
ROHAN4600_0065:デュクリュエは、楽器ならテューバとオーボエがお気に入りだとか。,デュクリュエワ、ガッキナラテューバトオーボエガオキニイリダトカ。
ROHAN4600_0066:同じ失敗を懲りずに繰り返す、グィーディへのアドバイスは無駄だろ？,オナジシッパイヲコリズニクリカエス、グィーディエノアドバイスワムダダロ？
ROHAN4600_0067:ヴォディツェの岸辺で、穏やかな波をバックにピューピューと笛を鳴らす。,ヴォディツェノキシベデ、オダヤカナナミヲバックニピューピュートフエヲナラス。
ROHAN4600_0068:フーデェの事業は、赤字と黒字がごちゃ混ぜだと秘書が嘆く。,フーデェノジギョウワ、アカジトクロジガゴチャマゼダトヒショガナゲク。
ROHAN4600_0069:サルミャーエは、エグゼクティブやラグジュアリーなどのキーワードに目敏い。,サルミャーエワ、エグゼクティブヤラグジュアリーナドノキーワードニメザトイ。
ROHAN4600_0070:クォーリーはフィギュアスケートのホープで、トリプルアクセルが見せ場だ。,クォーリーワフィギュアスケートノホープデ、トリプルアクセルガミセバダ。
ROHAN4600_0071:俺はアラルテョベに修行へ向かうが、ジョウェルは置いてゆく。,オレワアラルテョベニシュギョウエムカウガ、ジョウェルワオイテユク。
ROHAN4600_0072:肺炎で息苦しいので、授業は休ませて頂きます。,ハイエンデイキグルシイノデ、ジュギョウワヤスマセテイタダキマス。
ROHAN4600_0073:スィミョーンが、クォーティアーで勤行する。,スィミョーンガ、クォーティアーデゴンギョウスル。
ROHAN4600_0074:ペリェシャツのラジオ番組で、レギュラーに選出されました。,ペリェシャツノラジオバングミデ、レギュラーニセンシュツサレマシタ。
ROHAN4600_0075:ピニェーダは、テューヒャースフェルトからピュットラハへ引っ越した。,ピニェーダワ、テューヒャースフェルトカラピュットラハエヒッコシタ。
ROHAN4600_0076:アヨーデャーは、合掌でも身のこなしがキビキビしてた。,アヨーデャーワ、ガッショウデモミノコナシガキビキビシテタ。
ROHAN4600_0077:オノマトペでは、チューチューはネズミで、ピヨピヨはヒヨコです。,オノマトペデワ、チューチューワネズミデ、ピヨピヨワヒヨコデス。
ROHAN4600_0078:クィエトゥス作のピニャコラーダは、実に滋味に富む味わいだった。,クィエトゥスサクノピニャコラーダワ、ジツニジミニトムアジワイダッタ。
ROHAN4600_0079:バビャコヴァーは、発病した捕虜を手厚く保護した。,バビャコヴァーワ、ハツビョウシタホリョヲテアツクホゴシタ。
ROHAN4600_0080:フュジットがセアカゴケグモに咬まれ、発熱し寝込む。,フュジットガセアカゴケグモニカマレ、ハツネツシネコム。
ROHAN4600_0081:チョコレートフォンデュは珍しいので、ひと際大きな人だかりができますよ？,チョコレートフォンデュワメズラシイノデ、ヒトキワオオキナヒトダカリガデキマスヨ？
ROHAN4600_0082:チャームクォークは、サミュエルらが突き止めた素粒子である。,チャームクォークワ、サミュエルラガツキトメタソリュウシデアル。
ROHAN4600_0083:ビョグデョルは、ウィキペディアで引っかかる単語だが、よくわからぬ。,ビョグデョルワ、ウィキペディアデヒッカカルタンゴダガ、ヨクワカラヌ。
ROHAN4600_0084:作物への被害は、ゲリラ豪雨もだけど、梅雨時期は、むしろ淫雨に苦慮する。,サクモツエノヒガイワ、ゲリラゴウウモダケド、ツユジキワ、ムシロインウニクリョスル。
ROHAN4600_0085:メッツォアングェがクゥーとすり寄り、プラムデャが口を綻ばせた。,メッツォアングェガクゥートスリヨリ、プラムデャガクチヲホコロバセタ。
ROHAN4600_0086:アルファベットのキューやエックスは、特別に扱われる気がする。,アルファベットノキューヤエックスワ、トクベツニアツカワレルキガスル。
ROHAN4600_0087:津液不足で目がぼやけてきた。,シンエキブソクデメガボヤケテキタ。
ROHAN4600_0088:ピョジュがネゴシエーターとなり、無差別テロのリーダーへ説得を試みる。,ピョジュガネゴシエータートナリ、ムサベツテロノリーダーエセットクヲココロミル。
ROHAN4600_0089:イェヌーファのウォッシャブルスーツは安物で、すぐ毛羽立ちボロボロになるだろう。,イェヌーファノウォッシャブルスーツワヤスモノデ、スグケバダチボロボロニナルダロウ。
ROHAN4600_0090:フュージョンがかかった小洒落たカフェで、ビュッフェを楽しむ。,フュージョンガカカッタコジャレタカフェデ、ビュッフェヲタノシム。
ROHAN4600_0091:ヒュバートの人柄は、宿敵のジョゼフィーヌも認める。,ヒュバートノヒトガラワ、シュクテキノジョゼフィーヌモミトメル。
ROHAN4600_0092:安っぽい布の頭巾だが、夜なべで手作りした母の真心が有難い。,ヤスッポイヌノノトキンダガ、ヨナベデテヅクリシタハハノマゴコロガアリガタイ。
ROHAN4600_0093:テュペロは仮病で抜け出し、アツアツのスペッツァティーノを祖母に届けた。,テュペロワケビョウデヌケダシ、アツアツノスペッツァティーノヲソボニトドケタ。
ROHAN4600_0094:ツェティニェを訪れるなら、厚手のコーデュロイジャケットを着るべきだ。,ツェティニェヲオトズレルナラ、アツデノコーデュロイジャケットヲキルベキダ。
ROHAN4600_0095:ビェロヴツィナで略奪が起きぬよう、キューザックは物資のストックに注意する。,ビェロヴツィナデリャクダツガオキヌヨウ、キューザックワブッシノストックニチュウイスル。
ROHAN4600_0096:初夏のジロヴニツァで雪が降るとは、由々しき事だ。,ショカノジロヴニツァデユキガフルトワ、ユユシキコトダ。
ROHAN4600_0097:ヴェネツィアーノが寝惚けて、うっかり秘密を喋った。,ヴェネツィアーノガネボケテ、ウッカリヒミツヲシャベッタ。
ROHAN4600_0098:お前さん、ベルデャエフのアッパーが顎にヒットしたら、二度と起き上がれんよ。,オマエサン、ベルデャエフノアッパーガアゴニヒットシタラ、ニドトオキアガレンヨ。
ROHAN4600_0099:ンゴズィは、かすれ声で減らず口を叩く。,ンゴズィワ、カスレゴエデヘラズグチヲタタク。
ROHAN4600_0100:タルクィーニは、塾でシュヴァルツシルト半径を学ぶ。,タルクィーニワ、ジュクデシュヴァルツシルトハンケイヲマナブ。
ROHAN4600_0101:ズギェシが出世し、所属部署が変わったが、実質的な左遷らしい。,ズギェシガシュッセシ、ショゾクブショガカワッタガ、ジッシツテキナサセンラシイ。
ROHAN4600_0102:ピャツァは持病が悪化し危篤となり、脈も弱々しくなってきた。,ピャツァワジビョウガアッカシキトクトナリ、ミャクモヨワヨワシクナッテキタ。
ROHAN4600_0103:小鳥が巣からピョコピョコと顔を出し、餌を強請る。,コトリガスカラピョコピョコトカオヲダシ、エサヲネダル。
ROHAN4600_0104:ノヴォデェヴィッツァ村に、三百メートルはあるオシャレな橋が架かった。,ノヴォデェヴィッツァムラニ、サンビャクメートルワアルオシャレナハシガカカッタ。
ROHAN4600_0105:まあ、グェンフォーが憤慨するのも無理はない。,マア、グェンフォーガフンガイスルノモムリワナイ。
ROHAN4600_0106:ヴィニョーラとグォリーのタッグは、無敵過ぎるだろ。,ヴィニョーラトグォリーノタッグワ、ムテキスギルダロ。
ROHAN4600_0107:ピャニーガの居酒屋で、ヴォラピュクとゲラゲラ笑う。,ピャニーガノイザカヤデ、ヴォラピュクトゲラゲラワラウ。
ROHAN4600_0108:グィードって、ジャパニーズだけじゃなく、チェマウェビ語までペラペラだって？,グィードッテ、ジャパニーズダケジャナク、チェマウェビゴマデペラペラダッテ？
ROHAN4600_0109:グックァさん、パイクゥミェンを強火で焦がしちゃダメだぞ？,グックァサン、パイクゥミェンヲツヨビデコガシチャダメダゾ？
ROHAN4600_0110:でっぱりに躓いて転び、バニラシェイクをペルシャカーペットにぶちまけドロドロだ。,デッパリニツマズイテコロビ、バニラシェイクヲペルシャカーペットニブチマケドロドロダ。
ROHAN4600_0111:コジェドゥーブは、パーフェクトな実力者で、逆にムカつく。,コジェドゥーブワ、パーフェクトナジツリョクシャデ、ギャクニムカツク。
ROHAN4600_0112:粘着テープでグルグル巻きにして、荷物を送る。,ネンチャクテープデグルグルマキニシテ、ニモツヲオクル。
ROHAN4600_0113:アクションゲームは苦手だが、コンティニューがあればクリアできる。,アクションゲームワニガテダガ、コンティニューガアレバクリアデキル。
ROHAN4600_0114:グィディッチオーニは、日頃ポシェットにおやつをキープしています。,グィディッチオーニワ、ヒゴロポシェットニオヤツヲキープシテイマス。
ROHAN4600_0115:サテャパルは、タピオカ人気のかげりを見抜き、別の店舗に鞍替えした。,サテャパルワ、タピオカニンキノカゲリヲミヌキ、ベツノテンポニクラガエシタ。
ROHAN4600_0116:派手な水着のギャロップは、プライベートプールでゆらゆら揺れる。,ハデナミズギノギャロップワ、プライベートプールデユラユラユレル。
ROHAN4600_0117:先程の鬼手で、ヴラニェシュとティテュバの差が縮まった。,サキホドノキシュデ、ヴラニェシュトティテュバノサガチヂマッタ。
ROHAN4600_0118:独特のムラが出る墨染めの生地に、ビューフィルスの技が光る。,ドクトクノムラガデルスミゾメノキジニ、ビューフィルスノワザガヒカル。
ROHAN4600_0119:ブンテャビーは、圧力鍋やフードプロセッサーでのレパートリーが幅広い。,ブンテャビーワ、アツリョクナベヤフードプロセッサーデノレパートリーガハバヒロイ。
ROHAN4600_0120:寮母のナイデョーノフが、初手五ノ五で観客の度肝を抜いた。,リョウボノナイデョーノフガ、ショテゴノゴデカンキャクノドギモヲヌイタ。
ROHAN4600_0121:レトロな格ゲーで、ハルテュニャンとウォキェトクヴナが、五分の戦いを繰り広げる。,レトロナカクゲーデ、ハルテュニャントウォキェトクヴナガ、ゴブノタタカイヲクリヒロゲル。
ROHAN4600_0122:プロイェシュティのバーで、ブラッディメアリーをリクエストした。,プロイェシュティノバーデ、ブラッディメアリーヲリクエストシタ。
ROHAN4600_0123:チェルクェッティの劇的な逆転勝利に、祝杯をあげましょ。,チェルクェッティノゲキテキナギャクテンショウリニ、シュクハイヲアゲマショ。
ROHAN4600_0124:ヴォーカルはグァヌで、ピアノ伴奏はチェルクォッツィです。,ヴォーカルワグァヌデ、ピアノバンソウワチェルクォッツィデス。
ROHAN4600_0125:ヒェティルとピヴァリッチのアイディアは、率直に五十歩百歩です。,ヒェティルトピヴァリッチノアイディアワ、ソッチョクニゴジッポヒャッポデス。
ROHAN4600_0126:ドゥブラヴカが拳を握り、ヴェツォプと君が代を熱く歌った。,ドゥブラヴカガコブシヲニギリ、ヴェツォプトキミガヨヲアツクウタッタ。
ROHAN4600_0127:ドゥムナグゥアルは腎臓が悪く、アボカドや南瓜をよく食べる。,ドゥムナグゥアルワジンゾウガワルク、アボカドヤカボチャヲヨクタベル。
ROHAN4600_0128:サラリー据え置きで、トゥードゥーがプラスじゃ、割に合わぬ。,サラリースエオキデ、トゥードゥーガプラスジャ、ワリニアワヌ。
ROHAN4600_0129:なるほど、ウィッデャーの夢は、素手で白虎を屠り去ることなのか？,ナルホド、ウィッデャーノユメワ、スデデビャッコヲホフリサルコトナノカ？
ROHAN4600_0130:リュムキェヴィチがトロフィーを手に、ガッツポーズです。,リュムキェヴィチガトロフィーヲテニ、ガッツポーズデス。
ROHAN4600_0131:テョミュルタムで火傷した、傷口のガーゼを剝がした。,テョミュルタムデヤケドシタ、キズグチノガーゼヲハガシタ。
ROHAN4600_0132:立場が弱い故に、カンビャーゾは憂い目にあうのです。,タチバガヨワイユエニ、カンビャーゾワウイメニアウノデス。
ROHAN4600_0133:ビューティーパーラーで、セミウェットな髪型にセットだね。,ビューティーパーラーデ、セミウェットナカミガタニセットダネ。
ROHAN4600_0134:ヴォデャノーヴァが必死で根回しし、理事を丸め込めた。,ヴォデャノーヴァガヒッシデネマワシシ、リジヲマルメコメタ。
ROHAN4600_0135:ねえねえ、パストラミビーフがパサパサして、喉が渇くよ。,ネエネエ、パストラミビーフガパサパサシテ、ノドガカワクヨ。
ROHAN4600_0136:イェスパーはピュアだから、詐欺師が騙すなど考えの外だよ。,イェスパーワピュアダカラ、サギシガダマスナドカンガエノソトダヨ。
ROHAN4600_0137:テョーテョーと声が響くが、主のホールラッヒャーじゃなく、恐らく野鳥だ。,テョーテョートコエガヒビクガ、アルジノホールラッヒャージャナク、オソラクヤチョウダ。
ROHAN4600_0138:湯冷まし向けに、ミネラルウォーターを備蓄する。,ユザマシムケニ、ミネラルウォーターヲビチクスル。
ROHAN4600_0139:ほお、ボタン海老やオヒョウが、シャリと絶妙にマッチした寿司だ。,ホオ、ボタンエビヤオヒョウガ、シャリトゼツミョウニマッチシタスシダ。
ROHAN4600_0140:おっと、ドゥグォンはビショップの利きに、読み抜けがあったぞ。,オット、ドゥグォンワビショップノキキニ、ヨミヌケガアッタゾ。
ROHAN4600_0141:クェルチャは、メデューサが石化させると恐れ、ギュっと瞳を閉じた。,クェルチャワ、メデューサガセキカサセルトオソレ、ギュットヒトミヲトジタ。
ROHAN4600_0142:リヴァーディは水たまりに飛び込み、服をビショビショに汚した。,リヴァーディワミズタマリニトビコミ、フクヲビショビショニヨゴシタ。
ROHAN4600_0143:今はヴォクリューズでプロデューサーやってるよ。,イマワヴォクリューズデプロデューサーヤッテルヨ。
ROHAN4600_0144:ロディゲシィの写実画を、ゴージャスな額縁に入れて飾る。,ロディゲシィノシャジツガヲ、ゴージャスナガクブチニイレテカザル。
ROHAN4600_0145:ヴォコーダーの嚆矢が気になるなら、クィウォンパを訪ねろ。,ヴォコーダーノコウシガキニナルナラ、クィウォンパヲタズネロ。
ROHAN4600_0146:ヒュッレムは玉座に就けたが、プレッシャーに耐えかねフレシィエに譲った。,ヒュッレムワギョクザニツケタガ、プレッシャーニタエカネフレシィエニユズッタ。
ROHAN4600_0147:ルミャンツェヴォの雑居ビルに、天邪鬼のビャウェクがオフィスを持つ。,ルミャンツェヴォノザッキョビルニ、アマノジャクノビャウェクガオフィスヲモツ。
ROHAN4600_0148:バニュルスでは、バッファローが主役の御伽噺が名高いです。,バニュルスデワ、バッファローガシュヤクノオトギバナシガナダカイデス。
ROHAN4600_0149:テャディジは、飢えた子供にスパゲッティを奢った。,テャディジワ、ウエタコドモニスパゲッティヲオゴッタ。
ROHAN4600_0150:インスペクターで、プロパティーをパブリックにしても平気です。,インスペクターデ、プロパティーヲパブリックニシテモヘイキデス。
ROHAN4600_0151:ふむ、グォーフェイも一緒だし、先祖の墓に詣でるか。,フム、グォーフェイモイッショダシ、センゾノハカニモウデルカ。
ROHAN4600_0152:ヒューストンの広場で、ミャーミャーと白猫が甘えてきた。,ヒューストンノヒロバデ、ミャーミャートシロネコガアマエテキタ。
ROHAN4600_0153:マクドナルドなら、ダブチよりフィレオフィッシュかな。,マクドナルドナラ、ダブチヨリフィレオフィッシュカナ。
ROHAN4600_0154:極太スピーカーケーブルをスターカッド接続でチューニングし、ジャズが艶やかだ。,ゴクブトスピーカーケーブルヲスターカッドセツゾクデチューニングシ、ジャズガツヤヤカダ。
ROHAN4600_0155:若しくは、ミュフィデとイェギシェのペアなら勝ち目があるかも。,モシクワ、ミュフィデトイェギシェノペアナラカチメガアルカモ。
ROHAN4600_0156:デョーちゃんは下痢で遅刻だから、ヴラトゥコさんとディズニーに行こ？,デョーチャンワゲリデチコクダカラ、ヴラトゥコサントディズニーニイコ？
ROHAN4600_0157:土砂降りで床がびちゃびちゃになった。,ドシャブリデユカガビチャビチャニナッタ。
ROHAN4600_0158:ヴェネツィアで遊ぶなら、やっぱりドルソドゥロでしょ。,ヴェネツィアデアソブナラ、ヤッパリドルソドゥロデショ。
ROHAN4600_0159:ミェートニェルをヒューヒューと冷やかすのは、お止めなさい。,ミェートニェルヲヒューヒュートヒヤカスノワ、オヤメナサイ。
ROHAN4600_0160:それこそカチュビェーイにうってつけの業務じゃありませんか、ギュスターヴ？,ソレコソカチュビェーイニウッテツケノギョウムジャアリマセンカ、ギュスターヴ？
ROHAN4600_0161:これはパズルで泥沼にはまり、ポロポロ泣くデュヴェルジェの図。,コレワパズルデドロヌマニハマリ、ポロポロナクデュヴェルジェノズ。
ROHAN4600_0162:ポロシャツはベージュローゼのペイズリー、髪もボディパーマでボリューミーと、大分垢抜けたね。,ポロシャツワベージュローゼノペイズリー、カミモボディパーマデボリューミート、ダイブアカヌケタネ。
ROHAN4600_0163:えーと、ピェンウィライの略歴に、妙な点があるのだけど。,エート、ピェンウィライノリャクレキニ、ミョウナテンガアルノダケド。
ROHAN4600_0164:むざむざチャンスを潰したビェリーイェフは、後々詰められた。,ムザムザチャンスヲツブシタビェリーイェフワ、アトアトツメラレタ。
ROHAN4600_0165:面目無い、客足が鈍っても、誤差だと侮ってた。,メンボクナイ、キャクアシガニブッテモ、ゴサダトアナドッテタ。
ROHAN4600_0166:ガバガバな革靴で走れば、そりゃあずっこけるなあ。,ガバガバナカワグツデハシレバ、ソリャアズッコケルナア。
ROHAN4600_0167:フュレは守備力を鍛え、ツァウニャは攻撃力に特化し、パラメータを割り振る。,フュレワシュビリョクヲキタエ、ツァウニャワコウゲキリョクニトッカシ、パラメータヲワリフル。
ROHAN4600_0168:ヴァスィーリョヴィチュは、セパタクローの妙手だった。,ヴァスィーリョヴィチュワ、セパタクローノミョウシュダッタ。
ROHAN4600_0169:ズブズブと湿地を往く、ヘッフェルフィンガーの目的地はピゾーニェ。,ズブズブトシッチヲユク、ヘッフェルフィンガーノモクテキチワピゾーニェ。
ROHAN4600_0170:謎のヴェールに包まれたギャングのボスが姿を現し、下っ端がひれ伏した。,ナゾノヴェールニツツマレタギャングノボスガスガタヲアラワシ、シタッパガヒレフシタ。
ROHAN4600_0171:サピェジナ君、百の位で四捨五入したまえ。,サピェジナクン、ヒャクノクライデシシャゴニュウシタマエ。
ROHAN4600_0172:戦列歩兵のトゥトゥシュが、フューズィリエの称号を得る。,センレツホヘイノトゥトゥシュガ、フューズィリエノショウゴウヲエル。
ROHAN4600_0173:ウェイスィーが絞殺され、残虐で許しがたいと遺族が怒りに震えた。,ウェイスィーガコウサツサレ、ザンギャクデユルシガタイトイゾクガイカリニフルエタ。
ROHAN4600_0174:塗り絵が得意なアークェットは、きっと立派な漫画家になるだろう。,ヌリエガトクイナアークェットワ、キットリッパナマンガカニナルダロウ。
ROHAN4600_0175:ドーヴェルニュは、仁術に長けた傑物だ。,ドーヴェルニュワ、ジンジュツニタケタケツブツダ。
ROHAN4600_0176:ヴェスィエールの魅力は、にこやかな笑みとシルバーの髪飾りです。,ヴェスィエールノミリョクワ、ニコヤカナエミトシルバーノカミカザリデス。
ROHAN4600_0177:デヴォグィラ様、本日のディナーで御座います。,デヴォグィラサマ、ホンジツノディナーデゴザイマス。
ROHAN4600_0178:チョレギサラダは、ごま油の香りでキュウリが引き立つ。,チョレギサラダワ、ゴマアブラノカオリデキュウリガヒキタツ。
ROHAN4600_0179:ウィキクォートやウィクショナリーに、面白い諺があった。,ウィキクォートヤウィクショナリーニ、オモシロイコトワザガアッタ。
ROHAN4600_0180:ウィウィシットが危機を察知して、ウォロドゥーグーのヴィラに避難した。,ウィウィシットガキキヲサッチシテ、ウォロドゥーグーノヴィラニヒナンシタ。
ROHAN4600_0181:人里に潜む人食い熊の駆除なら、もっと頭数を増やすべきだろ。,ヒトザトニヒソムヒトクイグマノクジョナラ、モットアタマカズヲフヤスベキダロ。
ROHAN4600_0182:クェジュはメジャーレーベルのミュージシャンで、ディスコグラフィーも華々しい。,クェジュワメジャーレーベルノミュージシャンデ、ディスコグラフィーモハナバナシイ。
ROHAN4600_0183:ベストゥージェフは、プロフェッサーキューブでヨーロッパ記録を超えた。,ベストゥージェフワ、プロフェッサーキューブデヨーロッパキロクヲコエタ。
ROHAN4600_0184:ブレージツェに居住するリェトゥヴォスは、ポジティブな友達です。,ブレージツェニキョジュウスルリェトゥヴォスワ、ポジティブナトモダチデス。
ROHAN4600_0185:やっぱクァッドコアでのパラレル処理は、スリーディーグラフィックスも爆速だねえ。,ヤッパクァッドコアデノパラレルショリワ、スリーディーグラフィックスモバクソクダネエ。
ROHAN4600_0186:伊弉諾神宮は、淡路市にあるぞ。,イザナギジングウワ、アワジシニアルゾ。
ROHAN4600_0187:ツェルクヴェニャクのパノラマを、セピアのフィルムに焼き付ける。,ツェルクヴェニャクノパノラマヲ、セピアノフィルムニヤキツケル。
ROHAN4600_0188:フィラデルフィアでファストフードなら、やはりドムドムバーガーか。,フィラデルフィアデファストフードナラ、ヤハリドムドムバーガーカ。
ROHAN4600_0189:フューチャーベースは、ダンスミュージックに位置づけられる。,フューチャーベースワ、ダンスミュージックニイチヅケラレル。
ROHAN4600_0190:ヴィタニェの大規模コミュニティに、クィリチが加入した。,ヴィタニェノダイキボコミュニティニ、クィリチガカニュウシタ。
ROHAN4600_0191:ファティマは、床屋でミディアムヘアをボブに整え、毛先をポピーレッドに染めた。,ファティマワ、トコヤデミディアムヘアヲボブニトトノエ、ケサキヲポピーレッドニソメタ。
ROHAN4600_0192:アグニューはスズメバチに刺され、アナフィラキシーショックで倒れた。,アグニューワスズメバチニササレ、アナフィラキシーショックデタオレタ。
ROHAN4600_0193:頬肉は柔らかく、煮込むと絶品の舌触りですね。,ホホニクワヤワラカク、ニコムトゼッピンノシタザワリデスネ。
ROHAN4600_0194:ビャウィストクは憧れの場所で、ニューヨークの次に旅行したいね。,ビャウィストクワアコガレノバショデ、ニューヨークノツギニリョコウシタイネ。
ROHAN4600_0195:ブツブツ愚痴ってるが、タブーは冒すべからずだよ、ミスタープロビェジュ。,ブツブツグチッテルガ、タブーワオカスベカラズダヨ、ミスタープロビェジュ。
ROHAN4600_0196:ピャオが一肌脱ぎ、プロデョーヌ旗揚げを支えた。,ピャオガヒトハダヌギ、プロデョーヌハタアゲヲササエタ。
ROHAN4600_0197:ガイアシュペヘラーのメロディーは、どこかノスタルジーだ。,ガイアシュペヘラーノメロディーワ、ドコカノスタルジーダ。
ROHAN4600_0198:セブントゥウェンティ、フリップウィップからスリーシックスティへ繋ぐ。,セブントゥウェンティ、フリップウィップカラスリーシックスティエツナグ。
ROHAN4600_0199:ズヴェーヴォは、ウォシュレットは必需品だと、フォリニャーノのデパートを改築した。,ズヴェーヴォワ、ウォシュレットワヒツジュヒンダト、フォリニャーノノデパートヲカイチクシタ。
ROHAN4600_0200:ビェニャク殿、敵の戦力は、六百から八百です。,ビェニャクドノ、テキノセンリョクワ、ロッピャクカラハッピャクデス。
ROHAN4600_0201:テョバニがテャーテャー鳴く不思議な鳥を発見し、学会で発表した。,テョバニガテャーテャーナクフシギナトリヲハッケンシ、ガッカイデハッピョウシタ。
ROHAN4600_0202:エーミャピューが百ドル拾い、律儀に持ち主を探した。,エーミャピューガヒャクドルヒロイ、リチギニモチヌシヲサガシタ。
ROHAN4600_0203:プラズマが関わるプロジェクトなら、エヴギェーニイさえ加わればなー。,プラズマガカカワルプロジェクトナラ、エヴギェーニイサエクワワレバナー。
ROHAN4600_0204:パスクァリーノに、ペスカトーレのピッツァとウィスキーを渡してきて。,パスクァリーノニ、ペスカトーレノピッツァトウィスキーヲワタシテキテ。
ROHAN4600_0205:ある日、クゥイリーヌスは、何気なく学者への道を志した。,アルヒ、クゥイリーヌスワ、ナニゲナクガクシャエノミチヲココロザシタ。
ROHAN4600_0206:確かアウィツォトルは、アグェパネラが好物だったっけ。,タシカアウィツォトルワ、アグェパネラガコウブツダッタッケ。
ROHAN4600_0207:ビューマーは、密閉型ヘッドセットで、ビデオチャットに没入する。,ビューマーワ、ミッペイガタヘッドセットデ、ビデオチャットニボツニュウスル。
ROHAN4600_0208:ベルトが摩耗し千切れたら、ギュリッポスに換えてもらって。,ベルトガマモウシチギレタラ、ギュリッポスニカエテモラッテ。
ROHAN4600_0209:師走にラボで牛乳を配り、ついでにグァテマラのコーヒー豆で、カプチーノも作ってみた。,シハスニラボデギュウニュウヲクバリ、ツイデニグァテマラノコーヒーマメデ、カプチーノモツクッテミタ。
ROHAN4600_0210:キャパオーバーでスケジュールが破綻気味なので、ヘルプを頼む。,キャパオーバーデスケジュールガハタンギミナノデ、ヘルプヲタノム。
ROHAN4600_0211:シェミェノヴィチが、ニューウェイヴにはまったってマジで？,シェミェノヴィチガ、ニューウェイヴニハマッタッテマジデ？
ROHAN4600_0212:いや、ポルフュリオスは絶対に嫡出子ですって。,イヤ、ポルフュリオスワゼッタイニチャクシュツシデスッテ。
ROHAN4600_0213:モロに石田流崩しの筋で、香車の一手まで流れるな。,モロニイシダリュウクズシノスジデ、キョウシャノイッテマデナガレルナ。
ROHAN4600_0214:ダリューゲの身勝手なプロポーザルに、呆れ果てました。,ダリューゲノミガッテナプロポーザルニ、アキレハテマシタ。
ROHAN4600_0215:ツェルクヴェニャクへの視察の途中で、シェントイェルニェイに寄る。,ツェルクヴェニャクエノシサツノトチュウデ、シェントイェルニェイニヨル。
ROHAN4600_0216:はじめまして、教授の末席を汚す、ラドゥロヴィチです。,ハジメマシテ、キョウジュノマッセキヲケガス、ラドゥロヴィチデス。
ROHAN4600_0217:小さいパパラチアサファイアだが、ラピスラズリ並みに高いぜ。,チイサイパパラチアサファイアダガ、ラピスラズリナミニタカイゼ。
ROHAN4600_0218:さあ、ウィルヒョーの屋敷に出発だ。,サア、ウィルヒョーノヤシキニシュッパツダ。
ROHAN4600_0219:プツォンツィで、シュアイジャオを極めるぞ。,プツォンツィデ、シュアイジャオヲキワメルゾ。
ROHAN4600_0220:ブレゾヴィツァで悪事を謀ると、即座に捕縛されるぜ？,ブレゾヴィツァデアクジヲハカルト、ソクザニホバクサレルゼ？
ROHAN4600_0221:ギラギラとした日差しの中、チグゥはスクォミッシ語を話す。,ギラギラトシタヒザシノナカ、チグゥワスクォミッシゴヲハナス。
ROHAN4600_0222:スィトジェフティは、微々たるミスで受賞を逃し、悔し涙が頬を伝う。,スィトジェフティワ、ビビタルミスデジュショウヲノガシ、クヤシナミダガホオヲツタウ。
ROHAN4600_0223:フェデェリコが、ギャラアップをディレクターに掛け合ったが、却下された。,フェデェリコガ、ギャラアップヲディレクターニカケアッタガ、キャッカサレタ。
ROHAN4600_0224:ウィドウィドとは、甚だ遠い街から久々の客だぜ。,ウィドウィドトワ、ハナハダトオイマチカラヒサビサノキャクダゼ。
ROHAN4600_0225:ヴォルピャーノのディナーは、チップ込みで五百ユーロでした。,ヴォルピャーノノディナーワ、チップコミデゴヒャクユーロデシタ。
ROHAN4600_0226:枝垂れ柳を目印に、真直ぐ進め。,シダレヤナギヲメジルシニ、マッスグススメ。
ROHAN4600_0227:茗荷谷からメトロに乗り継ぎで、荻窪まで直行ですね。,ミョウガダニカラメトロニノリツギデ、オギクボマデチョッコウデスネ。
ROHAN4600_0228:ジトーミェシュが、マニュアルに従って、フォークリフトで土を運ぶ。,ジトーミェシュガ、マニュアルニシタガッテ、フォークリフトデツチヲハコブ。
ROHAN4600_0229:カラデョウェが、河魚腹疾とならぬよう、デェミードヴァが尽力する。,カラデョウェガ、カギョノフクシツトナラヌヨウ、デェミードヴァガジンリョクスル。
ROHAN4600_0230:ドゥブオーニュは旅費を見誤り、自腹でカバーする。,ドゥブオーニュワリョヒヲミアヤマリ、ジバラデカバースル。
ROHAN4600_0231:繭の内側に虫がいると知り、シュテヒャーはゾっとした。,マユノウチガワニムシガイルトシリ、シュテヒャーワゾットシタ。
ROHAN4600_0232:プロゴルファーのネマツァデェは、ヘボ親父でも百のスコアを切れると豪語する。,プロゴルファーノネマツァデェワ、ヘボオヤジデモヒャクノスコアヲキレルトゴウゴスル。
ROHAN4600_0233:明朝から紅葉狩りに興じ、午後は自室でカトリェーティでも。,ミョウチョウカラモミジガリニキョウジ、ゴゴワジシツデカトリェーティデモ。
ROHAN4600_0234:わざわざクェードに寝酒をあげるとは。,ワザワザクェードニネザケヲアゲルトワ。
ROHAN4600_0235:トニャッツィもアラフォーとなり、発言の刺々しさが減り、丸くなったな。,トニャッツィモアラフォートナリ、ハツゲンノトゲトゲシサガヘリ、マルクナッタナ。
ROHAN4600_0236:ンゼオグゥがグビグビとビールをイッキし、ブラボーと拍手が沸いた。,ンゼオグゥガグビグビトビールヲイッキシ、ブラボートハクシュガワイタ。
ROHAN4600_0237:私事で恐縮ですが、しばしお暇を頂戴したく存じます。,ワタクシゴトデキョウシュクデスガ、シバシオヒマヲチョウダイシタクゾンジマス。
ROHAN4600_0238:ミェジェライティス一人でライヴやっても、客は確実に埋まりますよ。,ミェジェライティスヒトリデライヴヤッテモ、キャクワカクジツニウマリマスヨ。
ROHAN4600_0239:アッスィーズィで、ヴァーチャルリアリティのアプリがリリースされた。,アッスィーズィデ、ヴァーチャルリアリティノアプリガリリースサレタ。
ROHAN4600_0240:マメデャロフは、写経でメンタルをニュートラルに戻せる。,マメデャロフワ、シャキョウデメンタルヲニュートラルニモドセル。
ROHAN4600_0241:キェーザを誑かしたキャロルは、魔女の類いだぜ。,キェーザヲタブラカシタキャロルワ、マジョノタグイダゼ。
ROHAN4600_0242:荒れ狂う嵐で、桟橋にピタリと船をつけるのは、私でも不可能だよ。,アレクルウアラシデ、サンバシニピタリトフネヲツケルノワ、ワタシデモフカノウダヨ。
ROHAN4600_0243:ボーナスをハイスペックコンピューターにつぎ込み、すでに懐が寂しい。,ボーナスヲハイスペックコンピューターニツギコミ、スデニフトコロガサビシイ。
ROHAN4600_0244:紅の豚は、グァッツォーニが最も影響されたジブリ映画です。,クレナイノブタワ、グァッツォーニガモットモエイキョウサレタジブリエイガデス。
ROHAN4600_0245:チラヴェーニャのヴォーカルデュオがのし上がり、メディア露出で引っ張りだこだ。,チラヴェーニャノヴォーカルデュオガノシアガリ、メディアロシュツデヒッパリダコダ。
ROHAN4600_0246:クィザンヌが、へそ曲がりのヴェッツェラを助手席に、浜辺へドライブだと。,クィザンヌガ、ヘソマガリノヴェッツェラヲジョシュセキニ、ハマベエドライブダト。
ROHAN4600_0247:オーギュスティーヌが選んだ純白のドレスに、プラチナティアラが映える。,オーギュスティーヌガエランダジュンパクノドレスニ、プラチナティアラガハエル。
ROHAN4600_0248:ピスタチオジェラートが、ベディッツォーレでブームです。,ピスタチオジェラートガ、ベディッツォーレデブームデス。
ROHAN4600_0249:アダムとイヴで、ティツィアーノ・ヴェチェッリオの絵画を思い出す。,アダムトイヴデ、ティツィアーノ、ヴェチェッリオノカイガヲオモイダス。
ROHAN4600_0250:百合のパフュームを携えて、ベネトゥッティの顧客とミーティングだ。,ユリノパフュームヲタズサエテ、ベネトゥッティノコキャクトミーティングダ。
ROHAN4600_0251:ピェトリャコーフは義理堅いから、ピンチになれば助けに来るさ。,ピェトリャコーフワギリガタイカラ、ピンチニナレバタスケニクルサ。
ROHAN4600_0252:ソビェスカは、ストップウォッチを一分ピッタリで止められる。,ソビェスカワ、ストップウォッチヲイップンピッタリデトメラレル。
ROHAN4600_0253:パウダースノーはスキーもスノボもべたつかず、極上の雪質だ。,パウダースノーワスキーモスノボモベタツカズ、ゴクジョウノユキシツダ。
ROHAN4600_0254:月曜日は、エステティシャンのユーリェヴナが、施術係だ。,ゲツヨウビワ、エステティシャンノユーリェヴナガ、セジュツガカリダ。
ROHAN4600_0255:ヴィクトリーヌは、古今和歌集の芸術性に惚れ込む。,ヴィクトリーヌワ、コキンワカシュウノゲイジュツセイニホレコム。
ROHAN4600_0256:グィナムのポジションはクォーターバックで、稀にディフェンシブエンドもやる。,グィナムノポジションワクォーターバックデ、マレニディフェンシブエンドモヤル。
ROHAN4600_0257:職場で淫らなトピックはセクハラだぜ、セデーニョ。,ショクバデミダラナトピックワセクハラダゼ、セデーニョ。
ROHAN4600_0258:テグラシィーは、ヌプツェの頂を目指すと誓った。,テグラシィーワ、ヌプツェノイタダキヲメザストチカッタ。
ROHAN4600_0259:ディスポーザーがあれば、生ゴミを気軽に処分できます。,ディスポーザーガアレバ、ナマゴミヲキガルニショブンデキマス。
ROHAN4600_0260:部下が寝返り、イェグノヴツェから夜逃げとは悲しいね。,ブカガネガエリ、イェグノヴツェカラヨニゲトワカナシイネ。
ROHAN4600_0261:ラズィーヤの呟きに、六つの虚偽がある。,ラズィーヤノツブヤキニ、ムッツノキョギガアル。
ROHAN4600_0262:ほら、コザークィはまだまだ口下手で、プレゼンなど無茶だってば。,ホラ、コザークィワマダマダクチベタデ、プレゼンナドムチャダッテバ。
ROHAN4600_0263:クレステャンは、ノブレスオブリージュが貴族の義務だとスピーチした。,クレステャンワ、ノブレスオブリージュガキゾクノギムダトスピーチシタ。
ROHAN4600_0264:韓国で発祥したケーポップが、ビルボードチャートで首位になった。,カンコクデハッショウシタケーポップガ、ビルボードチャートデシュイニナッタ。
ROHAN4600_0265:トゥーヒェンバッハなら、ここからプロペラ機のチャーターが安上がりだね。,トゥーヒェンバッハナラ、ココカラプロペラキノチャーターガヤスアガリダネ。
ROHAN4600_0266:肥溜めは江戸時代に利用されたが、現代では既に廃れた設備だ。,コエダメワエドジダイニリヨウサレタガ、ゲンダイデワスデニスタレタセツビダ。
ROHAN4600_0267:ミュンヒェベルクは、ピェプシュをたっぷりかけたポーランド料理が好きだ。,ミュンヒェベルクワ、ピェプシュヲタップリカケタポーランドリョウリガスキダ。
ROHAN4600_0268:萎縮せず、フェイゾーリオまで抜けなく調べるぞ。,イシュクセズ、フェイゾーリオマデヌケナクシラベルゾ。
ROHAN4600_0269:マリニャーヌの件なら、時局に鑑みて決定すべき。,マリニャーヌノケンナラ、ジキョクニカンガミテケッテイスベキ。
ROHAN4600_0270:フュレプとエスティガリビャが、連続したデュースでまだ決着しない。,フュレプトエスティガリビャガ、レンゾクシタデュースデマダケッチャクシナイ。
ROHAN4600_0271:鎖に付いた鎌を、ズィーズィーは苦も無くビュンビュン振り回す。,クサリニツイタカマヲ、ズィーズィーワクモナクビュンビュンフリマワス。
ROHAN4600_0272:ヴラセニツァのレセプションで盛り上がったのは、ヒョロヒョロなペッツァーツェ。,ヴラセニツァノレセプションデモリアガッタノワ、ヒョロヒョロナペッツァーツェ。
ROHAN4600_0273:クィズィルツで採れたブルーベリーは、格別に美味い。,クィズィルツデトレタブルーベリーワ、カクベツニウマイ。
ROHAN4600_0274:そりゃー成果主義は、ヒューマニズムでトップになれる程楽じゃないぜ。,ソリャーセイカシュギワ、ヒューマニズムデトップニナレルホドラクジャナイゼ。
ROHAN4600_0275:蚊に血をチューチュー吸われたと、グィネスは腫れた箇所にムヒを塗った。,カニチヲチューチュースワレタト、グィネスワハレタカショニムヒヲヌッタ。
ROHAN4600_0276:それで、ステューウィーが振り飛車にした狙いは、シェミェンスキにバレバレでしたね。,ソレデ、ステューウィーガフリビシャニシタネライワ、シェミェンスキニバレバレデシタネ。
ROHAN4600_0277:スポーツはやらぬが、競馬ならウィジャボードのファンだよ。,スポーツワヤラヌガ、ケイバナラウィジャボードノファンダヨ。
ROHAN4600_0278:部屋に書斎が欲しいけど、スペースを圧迫するからと、イェヒェルは首を縦に振らない。,ヘヤニショサイガホシイケド、スペースヲアッパクスルカラト、イェヒェルワクビヲタテニフラナイ。
ROHAN4600_0279:二世を契ると、ピョトロヴィツェは心に刻む。,ニセヲチギルト、ピョトロヴィツェワココロニキザム。
ROHAN4600_0280:クォッパマキの略歴は華やかだが、下戸で酒癖が酷い。,クォッパマキノリャクレキワハナヤカダガ、ゲコデサケグセガヒドイ。
ROHAN4600_0281:アナグラムでスペクトラムがケプストラム、フリクエンシーがケフレンシー、フィルターがリフターか。,アナグラムデスペクトラムガケプストラム、フリクエンシーガケフレンシー、フィルターガリフターカ。
ROHAN4600_0282:ジェニファは、旦那と口舌が絶えぬ一方、別居もせず日々を過ごす。,ジェニファワ、ダンナトクゼツガタエヌイッポウ、ベッキョモセズヒビヲスゴス。
ROHAN4600_0283:パティシエになるなら、ペティナイフの技術も貪欲に会得しなきゃ。,パティシエニナルナラ、ペティナイフノギジュツモドンヨクニエトクシナキャ。
ROHAN4600_0284:グァルティエーロの業績を、一言で論評すればイマイチ。,グァルティエーロノギョウセキヲ、ヒトコトデロンピョウスレバイマイチ。
ROHAN4600_0285:フォルテュナトゥスは無罪を訴えたが、結局禁錮五か月であった。,フォルテュナトゥスワムザイヲウッタエタガ、ケッキョクキンコゴカゲツデアッタ。
ROHAN4600_0286:グォーグァへの旅なら、陸路がお勧めですね。,グォーグァエノタビナラ、リクロガオススメデスネ。
ROHAN4600_0287:グォリャンの差し金で、新たな武道を興すと？,グォリャンノサシガネデ、アラタナブドウヲオコスト？
ROHAN4600_0288:ピェユスクが、ピタパのオートチャージを天晴れと評価した。,ピェユスクガ、ピタパノオートチャージヲアッパレトヒョウカシタ。
ROHAN4600_0289:肌触りにこだわり、肌着はキュプラかポリエステルです。,ハダザワリニコダワリ、ハダギワキュプラカポリエステルデス。
ROHAN4600_0290:ツェッヒェは、不治の病気で伏したビョンギュの野望を継ぐ。,ツェッヒェワ、フジノビョウキデフシタビョンギュノヤボウヲツグ。
ROHAN4600_0291:キャロットのピュレがベースの、まろやかなポタージュスープをご堪能ください。,キャロットノピュレガベースノ、マロヤカナポタージュスープヲゴタンノウクダサイ。
ROHAN4600_0292:ブグゥは人混みをすり抜けながら、ウェグァン駅をブラブラ歩く。,ブグゥワヒトゴミヲスリヌケナガラ、ウェグァンエキヲブラブラアルク。
ROHAN4600_0293:ピツェッティは、僅かなハンディキャップさえあれば、プロとほぼ互角か？,ピツェッティワ、ワズカナハンディキャップサエアレバ、プロトホボゴカクカ？
ROHAN4600_0294:読みやすく執筆された解説書を、読本と呼ぶ。,ヨミヤスクシッピツサレタカイセツショヲ、トクホントヨブ。
ROHAN4600_0295:それならば、個々ができ得るフォローでも十分では？,ソレナラバ、ココガデキウルフォローデモジュウブンデワ？
ROHAN4600_0296:ヴァシリェヴィッチはスタミナもあり、フォワードやミッドフィルダーもこなせるぜ。,ヴァシリェヴィッチワスタミナモアリ、フォワードヤミッドフィルダーモコナセルゼ。
ROHAN4600_0297:デグテャリョーフは、レポートのチェック中にコピペを見つけ激怒した。,デグテャリョーフワ、レポートノチェックチュウニコピペヲミツケゲキドシタ。
ROHAN4600_0298:入口のメニューだと、どのコースも時価だそうです。,イリグチノメニューダト、ドノコースモジカダソウデス。
ROHAN4600_0299:フィレンツェでは、ボッティチェリの作品に期待してます。,フィレンツェデワ、ボッティチェリノサクヒンニキタイシテマス。
ROHAN4600_0300:ディユドネって、サーモグラフィやシーティーで可視化された人体に熱狂するの。,ディユドネッテ、サーモグラフィヤシーティーデカシカサレタジンタイニネッキョウスルノ。
ROHAN4600_0301:ローズクォーツのネックレスが、クェラゴベのトレードマークなのですね。,ローズクォーツノネックレスガ、クェラゴベノトレードマークナノデスネ。
ROHAN4600_0302:極度の疲労からか、昼間からくぅーくぅーと、プロイェシュティの寝息がする。,キョクドノヒロウカラカ、ヒルマカラクゥークゥート、プロイェシュティノネイキガスル。
ROHAN4600_0303:タロフュアが、エスピニャソ山脈で、未知の獣の肉を獲た。,タロフュアガ、エスピニャソサンミャクデ、ミチノケモノノニクヲエタ。
ROHAN4600_0304:カンピョーネの隠れ家で、ラゾビッチにボロネーゼを召し上がって頂く。,カンピョーネノカクレガデ、ラゾビッチニボロネーゼヲメシアガッテイタダク。
ROHAN4600_0305:ジェノヴェーゼって実に美味で、毎日でも食いたいなー。,ジェノヴェーゼッテジツニビミデ、マイニチデモクイタイナー。
ROHAN4600_0306:ペヴェラーニョへの赴任が確定し、やれやれといったところか。,ペヴェラーニョエノフニンガカクテイシ、ヤレヤレトイッタトコロカ。
ROHAN4600_0307:失礼します、ヴェプショヴァー・ペチェニェでお待ちのお客様。,シツレイシマス、ヴェプショヴァー、ペチェニェデオマチノオキャクサマ。
ROHAN4600_0308:パティーニョの記事はデマも含むし、妄評多罪と末尾に書くべき。,パティーニョノキジワデマモフクムシ、モウヒョウタザイトマツビニカクベキ。
ROHAN4600_0309:来月下旬から、元紺屋町でアーティテョークの種を入荷する。,ライゲツゲジュンカラ、モトコンヤマチデアーティテョークノタネヲニュウカスル。
ROHAN4600_0310:デェウィンには、へっぽこ役者っぽいエピソードが、山ほどある。,デェウィンニワ、ヘッポコヤクシャッポイエピソードガ、ヤマホドアル。
ROHAN4600_0311:イェヴリッチ様、マグロ漁船での船酔いは、逃げ道がない地獄です。,イェヴリッチサマ、マグロギョセンデノフナヨイワ、ニゲミチガナイジゴクデス。
ROHAN4600_0312:ヴェローゾは陸稲の歴史をまとめ、ミェシュコがビューティフルと褒めた。,ヴェローゾワリクトウノレキシヲマトメ、ミェシュコガビューティフルトホメタ。
ROHAN4600_0313:原っぱで、グァダニーノとごろ寝しグミを噛む。,ハラッパデ、グァダニーノトゴロネシグミヲカム。
ROHAN4600_0314:ホミャコーフは、テュゾーを見限りリストラした。,ホミャコーフワ、テュゾーヲミカギリリストラシタ。
ROHAN4600_0315:激辛のフォーグォを食し、食後もしばらく汗が引かない。,ゲキカラノフォーグォヲショクシ、ショクゴモシバラクアセガヒカナイ。
ROHAN4600_0316:あのね、鮮魚じゃない魚の刺身は、食中毒が怖いですって。,アノネ、センギョジャナイサカナノサシミワ、ショクチュウドクガコワイデスッテ。
ROHAN4600_0317:奴の、マラヴィーリャの揚げ足を取り自説をプッシュするやり口、あからさまで癪に障るねえ。,ヤツノ、マラヴィーリャノアゲアシヲトリジセツヲプッシュスルヤリクチ、アカラサマデシャクニサワルネエ。
ROHAN4600_0318:グィチャンドゥートは、啓白が分からず戸惑った。,グィチャンドゥートワ、ケイビャクガワカラズトマドッタ。
ROHAN4600_0319:イェヴティッチは額を怪我し、病院で縫ってもらった。,イェヴティッチワヒタイヲケガシ、ビョウインデヌッテモラッタ。
ROHAN4600_0320:弐撃決殺って必殺技の語感がかっこいい。,ニゲキケッサツッテヒッサツワザノゴカンガカッコイイ。
ROHAN4600_0321:ピェルヴォマイスクで不吉な出来事があるってのが、シャピュイサの予言。,ピェルヴォマイスクデフキツナデキゴトガアルッテノガ、シャピュイサノヨゲン。
ROHAN4600_0322:デャデュンは霧雨で眼鏡が曇り、泥濘で滑ってズボンもグショグショだった。,デャデュンワキリサメデメガネガクモリ、ヌカルミデスベッテズボンモグショグショダッタ。
ROHAN4600_0323:グァナファトで秩序を無視したらヤバイよ、グァンギュ。,グァナファトデチツジョヲムシシタラヤバイヨ、グァンギュ。
ROHAN4600_0324:アズィーザよ、焦らずゆっくりやりましょうや。,アズィーザヨ、アセラズユックリヤリマショウヤ。
ROHAN4600_0325:フェザーの布団ですやすや眠る、ビューヒェンバッハが幸せそう。,フェザーノフトンデスヤスヤネムル、ビューヒェンバッハガシアワセソウ。
ROHAN4600_0326:シェンキェウィッツは、フォーカードにチップを全部賭けた。,シェンキェウィッツワ、フォーカードニチップヲゼンブカケタ。
ROHAN4600_0327:プログラムのコンパイルより、ファームウェアのアップデートが先だ。,プログラムノコンパイルヨリ、ファームウェアノアップデートガサキダ。
ROHAN4600_0328:ブルートゥースのオーディオレシーバーが、良コスパだと？,ブルートゥースノオーディオレシーバーガ、リョウコスパダト？
ROHAN4600_0329:ヒェロニムはケチで、真夏でも十キロ離れた百均へ、チャリで走る。,ヒェロニムワケチデ、マナツデモジュッキロハナレタヒャッキンエ、チャリデハシル。
ROHAN4600_0330:随分間抜けな話だが、燃費を忘れ突っ走り、砂漠でガス欠になっちまった。,ズイブンマヌケナハナシダガ、ネンピヲワスレツッパシリ、サバクデガスケツニナッチマッタ。
ROHAN4600_0331:切符を入手し、デョレトバグにゴーだぜ。,キップヲニュウシュシ、デョレトバグニゴーダゼ。
ROHAN4600_0332:ウォラウィは、習い事で射撃と馬術を続けている。,ウォラウィワ、ナライゴトデシャゲキトバジュツヲツヅケテイル。
ROHAN4600_0333:何故、チェルニシェフは昼飯がケバブばかりなの？,ナゼ、チェルニシェフワヒルメシガケバブバカリナノ？
ROHAN4600_0334:ここが、プロフェッショナルとアマチュアとの境目ですね。,ココガ、プロフェッショナルトアマチュアトノサカイメデスネ。
ROHAN4600_0335:常に悩みが尽きぬシドゥウォを、ドゥエニャスが煩悩菩提だと励ました。,ツネニナヤミガツキヌシドゥウォヲ、ドゥエニャスガボンノウボダイダトハゲマシタ。
ROHAN4600_0336:パスクィーニは、針金をグニャグニャ曲げる。,パスクィーニワ、ハリガネヲグニャグニャマゲル。
ROHAN4600_0337:ヒュームが無造作に引き千切った紐は、めっちゃ丈夫なはずだけど。,ヒュームガムゾウサニヒキチギッタヒモワ、メッチャジョウブナハズダケド。
ROHAN4600_0338:夜通しでドラマを視聴し、気が付けば空が明らむ。,ヨドオシデドラマヲシチョウシ、キガツケバソラガアカラム。
ROHAN4600_0339:弥彦と美穂は美男美女で、猫も杓子もやっかむカップルだ。,ヤヒコトミホワビナンビジョデ、ネコモシャクシモヤッカムカップルダ。
ROHAN4600_0340:コンピエーニュでデザートなら、クレームブリュレだな。,コンピエーニュデデザートナラ、クレームブリュレダナ。
ROHAN4600_0341:カラスがクァークァーと威嚇したが、ヴィシニョーワは怯まずゴミ袋を片付ける。,カラスガクァークァートイカクシタガ、ヴィシニョーワワヒルマズゴミブクロヲカタヅケル。
ROHAN4600_0342:ハビャリマナは狙撃にビクビクと怯え、食事もギャッドに毒見させる。,ハビャリマナワソゲキニビクビクトオビエ、ショクジモギャッドニドクミサセル。
ROHAN4600_0343:果実をギュギュっと絞ったジュースで、気分をリフレッシュ。,カジツヲギュギュットシボッタジュースデ、キブンヲリフレッシュ。
ROHAN4600_0344:ディジタルディバイドが、格差を助長することへの秘策があるんですよね、ジョゼッフォ？,ディジタルディバイドガ、カクサヲジョチョウスルコトエノヒサクガアルンデスヨネ、ジョゼッフォ？
ROHAN4600_0345:ヴェスピニャーニは規律を重んじるが、自由も尊ぶ。,ヴェスピニャーニワキリツヲオモンジルガ、ジユウモトウトブ。
ROHAN4600_0346:イヴギェーニイェヴナの、過激な毒舌ブログが書籍化し、百万部売れたそうな。,イヴギェーニイェヴナノ、カゲキナドクゼツブログガショセキカシ、ヒャクマンブウレタソウナ。
ROHAN4600_0347:グゥラートは、ディープニューラルネットワークをロボットに組み込む。,グゥラートワ、ディープニューラルネットワークヲロボットニクミコム。
ROHAN4600_0348:チーズの値上げが食費を押し上げ、ドラピェールは節約を余儀なくされた。,チーズノネアゲガショクヒヲオシアゲ、ドラピェールワセツヤクヲヨギナクサレタ。
ROHAN4600_0349:皮を剝ぎ終わったら、別室でバラバラに放置しておいて。,カワヲハギオワッタラ、ベッシツデバラバラニホウチシテオイテ。
ROHAN4600_0350:ビェロヴァルで突如気絶したら、善い人が救助してくれました。,ビェロヴァルデトツジョキゼツシタラ、ヨイヒトガキュウジョシテクレマシタ。
ROHAN4600_0351:指の義肢、すなわちエピテーゼの見栄えは、一昔前よりかなり良くなった。,ユビノギシ、スナワチエピテーゼノミバエワ、ヒトムカシマエヨリカナリヨクナッタ。
ROHAN4600_0352:パスタでも、ファルファッレとフィットチーネでは、食感がまるで違う。,パスタデモ、ファルファッレトフィットチーネデワ、ショッカンガマルデチガウ。
ROHAN4600_0353:呪縛を解くなら、リェルヴァーデのシェミャーカを、頼りなされ。,ジュバクヲトクナラ、リェルヴァーデノシェミャーカヲ、タヨリナサレ。
ROHAN4600_0354:ゴルフやフィールドアーチェリーは長丁場なので、飽きっぽいウェグナーはちょっとな。,ゴルフヤフィールドアーチェリーワナガチョウバナノデ、アキッポイウェグナーワチョットナ。
ROHAN4600_0355:壁にボールを放ると、グローブをつけたポルピュリオスがキャッチした。,カベニボールヲホウルト、グローブヲツケタポルピュリオスガキャッチシタ。
ROHAN4600_0356:病弱なドゥシェミンは、土産の八つ橋を購入するだけでヘロヘロだ。,ビョウジャクナドゥシェミンワ、ミヤゲノヤツハシヲコウニュウスルダケデヘロヘロダ。
ROHAN4600_0357:スノクァルミーで、ミューニュートリノのレクチャーがあるのでしょ？,スノクァルミーデ、ミューニュートリノノレクチャーガアルノデショ？
ROHAN4600_0358:い草の香しさが、畳の侘び寂びに不可欠だと自負しております。,イグサノカグワシサガ、タタミノワビサビニフカケツダトジフシテオリマス。
ROHAN4600_0359:ああ、ドラヴィーニュの戦略なら汎用的で、あらゆる攻めに対処できますね。,アア、ドラヴィーニュノセンリャクナラハンヨウテキデ、アラユルセメニタイショデキマスネ。
ROHAN4600_0360:かつて、ファドゥーツの花園に、フェアリーの住処がありました。,カツテ、ファドゥーツノハナゾノニ、フェアリーノスミカガアリマシタ。
ROHAN4600_0361:ジャガイモの生育に、畝を用いる。,ジャガイモノセイイクニ、ウネヲモチイル。
ROHAN4600_0362:三ツ星レストランシェフの代表作である、フォアグラソテーをじっくり味わう。,ミツボシレストランシェフノダイヒョウサクデアル、フォアグラソテーヲジックリアジワウ。
ROHAN4600_0363:ズビグニェフのワールドレコードは、レギュレーションを微妙に満たさず、失格だろう。,ズビグニェフノワールドレコードワ、レギュレーションヲビミョウニミタサズ、シッカクダロウ。
ROHAN4600_0364:牛の泌乳量は、酪農の収益に直結する。,ウシノヒツニュウリョウワ、ラクノウノシュウエキニチョッケツスル。
ROHAN4600_0365:ペプシコーラとレモネードにコニャック、カクテルのバランスがシビア。,ペプシコーラトレモネードニコニャック、カクテルノバランスガシビア。
ROHAN4600_0366:ズバリ、ペツォッタを殴ったのは、シャクェリアだ。,ズバリ、ペツォッタヲナグッタノワ、シャクェリアダ。
ROHAN4600_0367:えっと、スタックのアルゴリズムでは、プッシュとポップが要です。,エット、スタックノアルゴリズムデワ、プッシュトポップガカナメデス。
ROHAN4600_0368:茹でたモヤシを水に浸し、ゆずポン酢で手軽なおかずだ。,ユデタモヤシヲミズニヒタシ、ユズポンズデテガルナオカズダ。
ROHAN4600_0369:プリピャチとチェルノブイリをセットで記述するコラムに、辟易とする。,プリピャチトチェルノブイリヲセットデキジュツスルコラムニ、ヘキエキトスル。
ROHAN4600_0370:ゴルツェーニョは、皆様を熱烈歓迎します。,ゴルツェーニョワ、ミナサマヲネツレツカンゲイシマス。
ROHAN4600_0371:死神の巣窟に、グィドッティが足を踏み入れ、六か月後に白骨で見つかった。,シニガミノソウクツニ、グィドッティガアシヲフミイレ、ロッカゲツゴニハッコツデミツカッタ。
ROHAN4600_0372:湯桶読みの言葉なら、雨具や湯茶が、パっと浮かびました。,ユトウヨミノコトバナラ、アマグヤユチャガ、パットウカビマシタ。
ROHAN4600_0373:デャコヴォに住む家族に、ポルペッティーネを振舞ったら、喜ばれた。,デャコヴォニスムカゾクニ、ポルペッティーネヲフルマッタラ、ヨロコバレタ。
ROHAN4600_0374:ペーテャのツイートがバズり、二日でフォロワーが百も増えた。,ペーテャノツイートガバズリ、フツカデフォロワーガヒャクモフエタ。
ROHAN4600_0375:さて、恭一がマネジメントしたオペラが、ヴァルドゥッジャでお披露目だ。,サテ、キョウイチガマネジメントシタオペラガ、ヴァルドゥッジャデオヒロメダ。
ROHAN4600_0376:事後の調査でドーピングがバレて、ベニョヴスキーのメダルが剝奪された。,ジゴノチョウサデドーピングガバレテ、ベニョヴスキーノメダルガハクダツサレタ。
ROHAN4600_0377:あーあ、ドゥグォンのセキュリティが突破されると、事前にメールしたのに。,アーア、ドゥグォンノセキュリティガトッパサレルト、ジゼンニメールシタノニ。
ROHAN4600_0378:グェラッツィは、ギザギザの鑢で木目を磨き、昼休みにキャンディをペロペロ舐める。,グェラッツィワ、ギザギザノヤスリデモクメヲミガキ、ヒルヤスミニキャンディヲペロペロナメル。
ROHAN4600_0379:フォルギェーリとブトラゲーニョのコンビは、デビュー以来不敗だと聞いたが？,フォルギェーリトブトラゲーニョノコンビワ、デビューイライフハイダトキイタガ？
ROHAN4600_0380:ずらずらとジュエルを並べ、ミョーチョーミャインに捧げたが、拒否された。,ズラズラトジュエルヲナラベ、ミョーチョーミャインニササゲタガ、キョヒサレタ。
ROHAN4600_0381:武勲をたてたデュウェイだが、ビューフォートで事故に巻き込まれ、死亡した。,ブクンヲタテタデュウェイダガ、ビューフォートデジコニマキコマレ、シボウシタ。
ROHAN4600_0382:命を懸けた勝負など馬鹿げているが、デョークはギャンブルで賭けてしまう。,イノチヲカケタショウブナドバカゲテイルガ、デョークワギャンブルデカケテシマウ。
ROHAN4600_0383:ゴビャートがロープウェイで暴れ、乗客がパニックになった。,ゴビャートガロープウェイデアバレ、ジョウキャクガパニックニナッタ。
ROHAN4600_0384:ヴラーンギェリは、ミュージカルと歌舞伎が趣味だ。,ヴラーンギェリワ、ミュージカルトカブキガシュミダ。
ROHAN4600_0385:ビェリツァとスィルギェーイ、滅多にお目にかかれぬ幻の決戦だ。,ビェリツァトスィルギェーイ、メッタニオメニカカレヌマボロシノケッセンダ。
ROHAN4600_0386:コンメッツァドゥーラの芝生で、グローシェフがおもちゃのフリスビーを投げる。,コンメッツァドゥーラノシバフデ、グローシェフガオモチャノフリスビーヲナゲル。
ROHAN4600_0387:グェレーロは臆病風に吹かれ、ぐずぐずとぬるま湯を望む。,グェレーロワオクビョウカゼニフカレ、グズグズトヌルマユヲノゾム。
ROHAN4600_0388:ディデェーは、新潟で開かれるパーティーに、ズヴェーリェフを誘った。,ディデェーワ、ニイガタデヒラカレルパーティーニ、ズヴェーリェフヲサソッタ。
ROHAN4600_0389:座席は窓側で、持ち込むのは小型のキャリーバッグだけです。,ザセキワマドガワデ、モチコムノワコガタノキャリーバッグダケデス。
ROHAN4600_0390:神奈川のビーチで日焼けし、肌が痒くヒリヒリする。,カナガワノビーチデヒヤケシ、ハダガカユクヒリヒリスル。
ROHAN4600_0391:漢字の叱は、叱ると酷似して紛らわしい。,カンジノシツワ、シカルトコクジシテマギラワシイ。
ROHAN4600_0392:クァイティオを、ジュネーヴで馴染む味付けにアレンジし、連日行列で荒稼ぎだ。,クァイティオヲ、ジュネーヴデナジムアジツケニアレンジシ、レンジツギョウレツデアラカセギダ。
ROHAN4600_0393:隠喩で侮辱されたシェーンメッツァーが、皮肉でやり返した。,インユデブジョクサレタシェーンメッツァーガ、ヒニクデヤリカエシタ。
ROHAN4600_0394:ヴィニューの地層で出土した宝玉が、ゴールドラッシュの幕開けだ。,ヴィニューノチソウデシュツドシタホウギョクガ、ゴールドラッシュノマクアケダ。
ROHAN4600_0395:愛娘を守るため、リビングに柵を設置した。,マナムスメヲマモルタメ、リビングニサクヲセッチシタ。
ROHAN4600_0396:トプギェルは、逆境を覆し、八八歩からの五手詰めをかけた。,トプギェルワ、ギャッキョウヲクツガエシ、ハチハチフカラノゴテヅメヲカケタ。
ROHAN4600_0397:ニェムツォヴァーは、ウェットティッシュで床を拭く。,ニェムツォヴァーワ、ウェットティッシュデユカヲフク。
ROHAN4600_0398:ベデャイはシュートフォームを録画し、バロッツィが助言した。,ベデャイワシュートフォームヲロクガシ、バロッツィガジョゲンシタ。
ROHAN4600_0399:ベッドフォードがユーフォーを目撃したエリアに、不気味な焼け跡がある。,ベッドフォードガユーフォーヲモクゲキシタエリアニ、ブキミナヤケアトガアル。
ROHAN4600_0400:シュヴィルツォクは、ヴィネガーとレバーが嫌いだ。,シュヴィルツォクワ、ヴィネガートレバーガキライダ。
