ROHAN4600_0001:流(なが)し斬(ぎ)りが完全(かんぜん)に入(はい)れば、デバフの効果(こうか)が付与(ふよ)される。,ナガシギリガカンゼンニハイレバ、デバフノコウカガフヨサレル。
ROHAN4600_0002:ゲグァンはこのところ他者(たしゃ)を見下(みくだ)すし、ちょっと脅(おど)かすか？,ゲグァンワコノトコロタシャヲミクダスシ、チョットオドカスカ？
ROHAN4600_0003:グェルツォーニは、酒(さけ)ならウォッカとスプリッツァを好(この)みますな。,グェルツォーニワ、サケナラウォッカトスプリッツァヲコノミマスナ。
ROHAN4600_0004:ミェチスワフは、ツギハギに貼(は)られたガムテープを、バリバリと引(ひ)っぺがす。,ミェチスワフワ、ツギハギニハラレタガムテープヲ、バリバリトヒッペガス。
ROHAN4600_0005:人生(じんせい)山(やま)あり谷(たに)ありだが、キャビアをつまみブルゴーニュワインを飲(の)めるのは、幸福(こうふく)だろう。,ジンセイヤマアリタニアリダガ、キャビアヲツマミブルゴーニュワインヲノメルノワ、コウフクダロウ。
ROHAN4600_0006:テョリルは、巧(たく)みにトラップを隠蔽(いんぺい)したつもりだが、モロバレだぜ。,テョリルワ、タクミニトラップヲインペイシタツモリダガ、モロバレダゼ。
ROHAN4600_0007:ネスビョーの切符(きっぷ)では、ヴィーツェプスクの汽車(きしゃ)に乗(の)れません。,ネスビョーノキップデワ、ヴィーツェプスクノキシャニノレマセン。
ROHAN4600_0008:ヒューヒューと隙間風(すきまかぜ)が耳障(みみざわ)りなボロ家(や)を、リフォームせねば。,ヒューヒュートスキマカゼガミミザワリナボロヤヲ、リフォームセネバ。
ROHAN4600_0009:コシェヴォイのウィッシュリストは、ネバネバ食材(しょくざい)ばかりだ。,コシェヴォイノウィッシュリストワ、ネバネバショクザイバカリダ。
ROHAN4600_0010:つまり、ドビュッシーの曲(きょく)は、完璧(かんぺき)なアートです。,ツマリ、ドビュッシーノキョクワ、カンペキナアートデス。
ROHAN4600_0011:よおガキんちょ、甘(あま)っちょろいポリシー掲(かか)げてちゃ、辛(つら)いだろお？,ヨオガキンチョ、アマッチョロイポリシーカカゲテチャ、ツライダロオ？
ROHAN4600_0012:ピェルヴォマイスキーは、般若(はんにゃ)の面(めん)で客間(きゃくま)を彩(いろど)り、来客者(らいきゃくしゃ)をビビらせる。,ピェルヴォマイスキーワ、ハンニャノメンデキャクマヲイロドリ、ライキャクシャヲビビラセル。
ROHAN4600_0013:デュルビュイで奇病(きびょう)が流行(はや)り、アスファンデャルが撲滅(ぼくめつ)した。,デュルビュイデキビョウガハヤリ、アスファンデャルガボクメツシタ。
ROHAN4600_0014:宛名(あてな)はクァジモド、但(ただ)し書(が)きはカトリェーティ代(だい)でお願(ねが)いします。,アテナワクァジモド、タダシガキワカトリェーティダイデオネガイシマス。
ROHAN4600_0015:ドヌーヴはピッチャー返(がえ)しでケガをし、現在(げんざい)も右肩(みぎかた)が上(あ)がらない。,ドヌーヴワピッチャーガエシデケガヲシ、ゲンザイモミギカタガアガラナイ。
ROHAN4600_0016:べた褒(ぼ)めをネガティブに取(と)るのは、ウォジミェシュの悪癖(あくへき)だね。,ベタボメヲネガティブニトルノワ、ウォジミェシュノアクヘキダネ。
ROHAN4600_0017:ティモシィが僻地(へきち)から戻(もど)り、久(ひさ)しぶりにカルパッチョと会(あ)えた。,ティモシィガヘキチカラモドリ、ヒサシブリニカルパッチョトアエタ。
ROHAN4600_0018:平(ひら)たく言(い)えば、虎穴(こけつ)に入(い)らずんば虎子(こじ)を得(え)ずってやつだ。,ヒラタクイエバ、コケツニイラズンバコジヲエズッテヤツダ。
ROHAN4600_0019:風見鶏(かざみどり)と揶揄(やゆ)されるシェンキェヴィチだが、全(すべ)て擬態(ぎたい)である。,カザミドリトヤユサレルシェンキェヴィチダガ、スベテギタイデアル。
ROHAN4600_0020:フォージャが屁理屈(へりくつ)を主張(しゅちょう)し、規則(きそく)が改(あらた)まった。,フォージャガヘリクツヲシュチョウシ、キソクガアラタマッタ。
ROHAN4600_0021:アニューシャは美食家(びしょくか)で、自宅(じたく)に直属(ちょくぞく)のコックまで雇(やと)う。,アニューシャワビショクカデ、ジタクニチョクゾクノコックマデヤトウ。
ROHAN4600_0022:健(すこ)やかなベビーの寝顔(ねがお)に、アデイェミの気持(きも)ちが安(やす)らぐ。,スコヤカナベビーノネガオニ、アデイェミノキモチガヤスラグ。
ROHAN4600_0023:ビェーリヤは、あまりに雑務(ざつむ)が多(おお)い不満(ふまん)から、あっさりとギブアップし辞(や)めた。,ビェーリヤワ、アマリニザツムガオオイフマンカラ、アッサリトギブアップシヤメタ。
ROHAN4600_0024:氷刃(ひょうじん)じゃなきゃ、ピラミッドの雑魚(ざこ)にすら斬撃(ざんげき)が通(つう)じぬ。,ヒョウジンジャナキャ、ピラミッドノザコニスラザンゲキガツウジヌ。
ROHAN4600_0025:リューマチを病(や)むピャストゥヴナは、助手(じょしゅ)の仕事(しごと)を欠席(けっせき)し、帰宅(きたく)した。,リューマチヲヤムピャストゥヴナワ、ジョシュノシゴトヲケッセキシ、キタクシタ。
ROHAN4600_0026:ファブリーツィは基肥(もとごえ)を準備(じゅんび)し、パプリカの栽培(さいばい)を始(はじ)めた。,ファブリーツィワモトゴエヲジュンビシ、パプリカノサイバイヲハジメタ。
ROHAN4600_0027:桃源郷(とうげんきょう)とユートピアは、似(に)て非(ひ)なるものである。,トウゲンキョウトユートピアワ、ニテヒナルモノデアル。
ROHAN4600_0028:納沙布(のさっぷ)岬(みさき)で、レビューの結果(けっか)を受領(じゅりょう)した。,ノサップミサキデ、レビューノケッカヲジュリョウシタ。
ROHAN4600_0029:ビテュニアのビジネスホテルでムニャムニャと寝言(ねごと)を言(い)ったが、中身(なかみ)を覚(おぼ)えてない。,ビテュニアノビジネスホテルデムニャムニャトネゴトヲイッタガ、ナカミヲオボエテナイ。
ROHAN4600_0030:ベニャミーノは、デューク大学(だいがく)のカリキュラムを取(と)り寄(よ)せた。,ベニャミーノワ、デュークダイガクノカリキュラムヲトリヨセタ。
ROHAN4600_0031:フェリーの左舷(さげん)には、見事(みごと)に海(うみ)しか見(み)えないな。,フェリーノサゲンニワ、ミゴトニウミシカミエナイナ。
ROHAN4600_0032:へべれけのハーツォグが、あたりをキョロキョロと見渡(みわた)す。,ヘベレケノハーツォグガ、アタリヲキョロキョロトミワタス。
ROHAN4600_0033:ケチェグゥは、古(ふる)い機具(きぐ)を納屋(なや)に押(お)し込(こ)む。,ケチェグゥワ、フルイキグヲナヤニオシコム。
ROHAN4600_0034:この消(け)しゴムが、雑貨屋(ざっかや)、並(なら)びにウェブショップでも品切(しなぎ)れ？,コノケシゴムガ、ザッカヤ、ナラビニウェブショップデモシナギレ？
ROHAN4600_0035:キェプラヴィークで、夜(よ)な夜(よ)な隻眼(せきがん)の武士(もののふ)が、うろちょろするらしい。,キェプラヴィークデ、ヨナヨナセキガンノモノノフガ、ウロチョロスルラシイ。
ROHAN4600_0036:暫定(ざんてい)として、アーティスト枠(わく)はクゥドゥンで。,ザンテイトシテ、アーティストワクワクゥドゥンデ。
ROHAN4600_0037:デバッグのポピュラーなやり方(かた)は、デバッガーを使(つか)うことだ。,デバッグノポピュラーナヤリカタワ、デバッガーヲツカウコトダ。
ROHAN4600_0038:迷彩柄(めいさいがら)のポンチョに身(み)を包(つつ)むのは、恥(は)ずかしがり屋(や)のツェルキェフです。,メイサイガラノポンチョニミヲツツムノワ、ハズカシガリヤノツェルキェフデス。
ROHAN4600_0039:華奢(きゃしゃ)なアドログェの秘技(ひぎ)が、ベッツァーリを穿(うが)つ。,キャシャナアドログェノヒギガ、ベッツァーリヲウガツ。
ROHAN4600_0040:ゼブラについて、胸襟(きょうきん)を開(ひら)き語(かた)り合(あ)おうではないか。,ゼブラニツイテ、キョウキンヲヒラキカタリアオウデワナイカ。
ROHAN4600_0041:ひょっとすると、バニョーネならモッツァレラチーズやニョッキが買(か)えるかもしれません。,ヒョットスルト、バニョーネナラモッツァレラチーズヤニョッキガカエルカモシレマセン。
ROHAN4600_0042:リーチドラ六(ろく)、親跳(おやっぱ)ねでトビ。,リーチドラロク、オヤッパネデトビ。
ROHAN4600_0043:雑音(ざつおん)除去(じょきょ)には、アクティブとパッシブのアプローチがある。,ザツオンジョキョニワ、アクティブトパッシブノアプローチガアル。
ROHAN4600_0044:だから、ツェペリとジェニーが、ドゥビンギェイで五泊(ごはく)も宿泊(しゅくはく)するってさ。,ダカラ、ツェペリトジェニーガ、ドゥビンギェイデゴハクモシュクハクスルッテサ。
ROHAN4600_0045:たとえ不作(ふさく)でも、年貢(ねんぐ)は米(こめ)が百俵(ひゃっぴょう)だ。,タトエフサクデモ、ネングワコメガヒャッピョウダ。
ROHAN4600_0046:グェイェは、徹夜(てつや)の激務(げきむ)を乗(の)り越(こ)え、グゥーグゥーと爆睡(ばくすい)だ。,グェイェワ、テツヤノゲキムヲノリコエ、グゥーグゥートバクスイダ。
ROHAN4600_0047:ドラゴンキラーでヒュドラの皮膚(ひふ)を貫(つらぬ)け。,ドラゴンキラーデヒュドラノヒフヲツラヌケ。
ROHAN4600_0048:クァーチは怪(あや)しげなセミナーで、マキャヴェリズムにどっぷり染(そ)まった。,クァーチワアヤシゲナセミナーデ、マキャヴェリズムニドップリソマッタ。
ROHAN4600_0049:ベゾッツィが、白夜(びゃくや)の夜(よる)にプロポーズすると、覚悟(かくご)を決(き)める。,ベゾッツィガ、ビャクヤノヨルニプロポーズスルト、カクゴヲキメル。
ROHAN4600_0050:バルヒェットは手術後(しゅじゅつご)に、グォーグォーとイビキをかいて寝(ね)る。,バルヒェットワシュジュツゴニ、グォーグォートイビキヲカイテネル。
ROHAN4600_0051:努力(どりょく)が成就(じょうじゅ)すると限(かぎ)らないが、だからサボる理由(りゆう)になるわけじゃない。,ドリョクガジョウジュスルトカギラナイガ、ダカラサボルリユウニナルワケジャナイ。
ROHAN4600_0052:フラフラしてても、クェスブを決(けっ)して侮(あなど)るな。,フラフラシテテモ、クェスブヲケッシテアナドルナ。
ROHAN4600_0053:ポムピューレの画像(がぞう)はピニョッティの著作物(ちょさくぶつ)だが、フェアユースで使用(しよう)できる。,ポムピューレノガゾウワピニョッティノチョサクブツダガ、フェアユースデシヨウデキル。
ROHAN4600_0054:あいつの名前(なまえ)はチュクゥディエベレだ。,アイツノナマエワチュクゥディエベレダ。
ROHAN4600_0055:アマッテャが、チュニジアでヴァカンスをエンジョイする。,アマッテャガ、チュニジアデヴァカンスヲエンジョイスル。
ROHAN4600_0056:ギャレットのスキャンダルは、ニュースバリューが抜群(ばつぐん)です。,ギャレットノスキャンダルワ、ニュースバリューガバツグンデス。
ROHAN4600_0057:ムシェズィプの息子(むすこ)が、オギャーオギャーとミルクを求(もと)める。,ムシェズィプノムスコガ、オギャーオギャートミルクヲモトメル。
ROHAN4600_0058:リュブリャナは、語学力(ごがくりょく)さえあれば、誰(だれ)でもウェルカムな都市(とし)です。,リュブリャナワ、ゴガクリョクサエアレバ、ダレデモウェルカムナトシデス。
ROHAN4600_0059:キェシェクが奇襲(きしゅう)を企(くわだ)てても、我(わ)が軍(ぐん)のレーダーが捕捉(ほそく)できる。,キェシェクガキシュウヲクワダテテモ、ワガグンノレーダーガホソクデキル。
ROHAN4600_0060:普段(ふだん)飄々(ひょうひょう)としたキャラが屈指(くっし)の強(つよ)さを誇(ほこ)るのは、フィクションの鉄板(てっぱん)ネタでね。,フダンヒョウヒョウトシタキャラガクッシノツヨサヲホコルノワ、フィクションノテッパンネタデネ。
ROHAN4600_0061:僕(ぼく)はジビエに積極的(せっきょくてき)だが、食中毒(しょくちゅうどく)になり、救急車(きゅうきゅうしゃ)で運(はこ)ばれた過去(かこ)がトラウマだ。,ボクワジビエニセッキョクテキダガ、ショクチュウドクニナリ、キュウキュウシャデハコバレタカコガトラウマダ。
ROHAN4600_0062:ファビュラスのニュアンスを、スティーヴの母語(ぼご)で伝(つた)えるのが難(むずか)しい。,ファビュラスノニュアンスヲ、スティーヴノボゴデツタエルノガムズカシイ。
ROHAN4600_0063:ヌグウェニャに不時着(ふじちゃく)できる確率(かくりつ)は、フィフティーフィフティーだ。,ヌグウェニャニフジチャクデキルカクリツワ、フィフティーフィフティーダ。
ROHAN4600_0064:リヒェンツァは、自(みずか)らに課(か)した掟(おきて)を厳(きび)しく遵守(じゅんしゅ)する。,リヒェンツァワ、ミズカラニカシタオキテヲキビシクジュンシュスル。
ROHAN4600_0065:デュクリュエは、楽器(がっき)ならテューバとオーボエがお気(き)に入(い)りだとか。,デュクリュエワ、ガッキナラテューバトオーボエガオキニイリダトカ。
ROHAN4600_0066:同(おな)じ失敗(しっぱい)を懲(こ)りずに繰(く)り返(かえ)す、グィーディへのアドバイスは無駄(むだ)だろ？,オナジシッパイヲコリズニクリカエス、グィーディエノアドバイスワムダダロ？
ROHAN4600_0067:ヴォディツェの岸辺(きしべ)で、穏(おだ)やかな波(なみ)をバックにピューピューと笛(ふえ)を鳴(な)らす。,ヴォディツェノキシベデ、オダヤカナナミヲバックニピューピュートフエヲナラス。
ROHAN4600_0068:フーデェの事業(じぎょう)は、赤字(あかじ)と黒字(くろじ)がごちゃ混(ま)ぜだと秘書(ひしょ)が嘆(なげ)く。,フーデェノジギョウワ、アカジトクロジガゴチャマゼダトヒショガナゲク。
ROHAN4600_0069:サルミャーエは、エグゼクティブやラグジュアリーなどのキーワードに目敏(めざと)い。,サルミャーエワ、エグゼクティブヤラグジュアリーナドノキーワードニメザトイ。
ROHAN4600_0070:クォーリーはフィギュアスケートのホープで、トリプルアクセルが見(み)せ場(ば)だ。,クォーリーワフィギュアスケートノホープデ、トリプルアクセルガミセバダ。
ROHAN4600_0071:俺(おれ)はアラルテョベに修行(しゅぎょう)へ向(む)かうが、ジョウェルは置(お)いてゆく。,オレワアラルテョベニシュギョウエムカウガ、ジョウェルワオイテユク。
ROHAN4600_0072:肺炎(はいえん)で息苦(いきぐる)しいので、授業(じゅぎょう)は休(やす)ませて頂(いただ)きます。,ハイエンデイキグルシイノデ、ジュギョウワヤスマセテイタダキマス。
ROHAN4600_0073:スィミョーンが、クォーティアーで勤行(ごんぎょう)する。,スィミョーンガ、クォーティアーデゴンギョウスル。
ROHAN4600_0074:ペリェシャツのラジオ番組(ばんぐみ)で、レギュラーに選出(せんしゅつ)されました。,ペリェシャツノラジオバングミデ、レギュラーニセンシュツサレマシタ。
ROHAN4600_0075:ピニェーダは、テューヒャースフェルトからピュットラハへ引(ひ)っ越(こ)した。,ピニェーダワ、テューヒャースフェルトカラピュットラハエヒッコシタ。
ROHAN4600_0076:アヨーデャーは、合掌(がっしょう)でも身(み)のこなしがキビキビしてた。,アヨーデャーワ、ガッショウデモミノコナシガキビキビシテタ。
ROHAN4600_0077:オノマトペでは、チューチューはネズミで、ピヨピヨはヒヨコです。,オノマトペデワ、チューチューワネズミデ、ピヨピヨワヒヨコデス。
ROHAN4600_0078:クィエトゥス作(さく)のピニャコラーダは、実(じつ)に滋味(じみ)に富(と)む味(あじ)わいだった。,クィエトゥスサクノピニャコラーダワ、ジツニジミニトムアジワイダッタ。
ROHAN4600_0079:バビャコヴァーは、発病(はつびょう)した捕虜(ほりょ)を手厚(てあつ)く保護(ほご)した。,バビャコヴァーワ、ハツビョウシタホリョヲテアツクホゴシタ。
ROHAN4600_0080:フュジットがセアカゴケグモに咬(か)まれ、発熱(はつねつ)し寝込(ねこ)む。,フュジットガセアカゴケグモニカマレ、ハツネツシネコム。
ROHAN4600_0081:チョコレートフォンデュは珍(めずら)しいので、ひと際(きわ)大(おお)きな人(ひと)だかりができますよ？,チョコレートフォンデュワメズラシイノデ、ヒトキワオオキナヒトダカリガデキマスヨ？
ROHAN4600_0082:チャームクォークは、サミュエルらが突(つ)き止(と)めた素粒子(そりゅうし)である。,チャームクォークワ、サミュエルラガツキトメタソリュウシデアル。
ROHAN4600_0083:ビョグデョルは、ウィキペディアで引(ひ)っかかる単語(たんご)だが、よくわからぬ。,ビョグデョルワ、ウィキペディアデヒッカカルタンゴダガ、ヨクワカラヌ。
ROHAN4600_0084:作物(さくもつ)への被害(ひがい)は、ゲリラ豪雨(ごうう)もだけど、梅雨(つゆ)時期(じき)は、むしろ淫雨(いんう)に苦慮(くりょ)する。,サクモツエノヒガイワ、ゲリラゴウウモダケド、ツユジキワ、ムシロインウニクリョスル。
ROHAN4600_0085:メッツォアングェがクゥーとすり寄(よ)り、プラムデャが口(くち)を綻(ほころ)ばせた。,メッツォアングェガクゥートスリヨリ、プラムデャガクチヲホコロバセタ。
ROHAN4600_0086:アルファベットのキューやエックスは、特別(とくべつ)に扱(あつか)われる気(き)がする。,アルファベットノキューヤエックスワ、トクベツニアツカワレルキガスル。
ROHAN4600_0087:津液(しんえき)不足(ぶそく)で目(め)がぼやけてきた。,シンエキブソクデメガボヤケテキタ。
ROHAN4600_0088:ピョジュがネゴシエーターとなり、無差別(むさべつ)テロのリーダーへ説得(せっとく)を試(こころ)みる。,ピョジュガネゴシエータートナリ、ムサベツテロノリーダーエセットクヲココロミル。
ROHAN4600_0089:イェヌーファのウォッシャブルスーツは安物(やすもの)で、すぐ毛羽立(けばだ)ちボロボロになるだろう。,イェヌーファノウォッシャブルスーツワヤスモノデ、スグケバダチボロボロニナルダロウ。
ROHAN4600_0090:フュージョンがかかった小洒落(こじゃれ)たカフェで、ビュッフェを楽(たの)しむ。,フュージョンガカカッタコジャレタカフェデ、ビュッフェヲタノシム。
ROHAN4600_0091:ヒュバートの人柄(ひとがら)は、宿敵(しゅくてき)のジョゼフィーヌも認(みと)める。,ヒュバートノヒトガラワ、シュクテキノジョゼフィーヌモミトメル。
ROHAN4600_0092:安(やす)っぽい布(ぬの)の頭巾(ときん)だが、夜(よ)なべで手作(てづく)りした母(はは)の真心(まごころ)が有難(ありがた)い。,ヤスッポイヌノノトキンダガ、ヨナベデテヅクリシタハハノマゴコロガアリガタイ。
ROHAN4600_0093:テュペロは仮病(けびょう)で抜(ぬ)け出(だ)し、アツアツのスペッツァティーノを祖母(そぼ)に届(とど)けた。,テュペロワケビョウデヌケダシ、アツアツノスペッツァティーノヲソボニトドケタ。
ROHAN4600_0094:ツェティニェを訪(おとず)れるなら、厚手(あつで)のコーデュロイジャケットを着(き)るべきだ。,ツェティニェヲオトズレルナラ、アツデノコーデュロイジャケットヲキルベキダ。
ROHAN4600_0095:ビェロヴツィナで略奪(りゃくだつ)が起(お)きぬよう、キューザックは物資(ぶっし)のストックに注意(ちゅうい)する。,ビェロヴツィナデリャクダツガオキヌヨウ、キューザックワブッシノストックニチュウイスル。
ROHAN4600_0096:初夏(しょか)のジロヴニツァで雪(ゆき)が降(ふ)るとは、由々(ゆゆ)しき事(こと)だ。,ショカノジロヴニツァデユキガフルトワ、ユユシキコトダ。
ROHAN4600_0097:ヴェネツィアーノが寝惚(ねぼ)けて、うっかり秘密(ひみつ)を喋(しゃべ)った。,ヴェネツィアーノガネボケテ、ウッカリヒミツヲシャベッタ。
ROHAN4600_0098:お前(まえ)さん、ベルデャエフのアッパーが顎(あご)にヒットしたら、二度(にど)と起(お)き上(あ)がれんよ。,オマエサン、ベルデャエフノアッパーガアゴニヒットシタラ、ニドトオキアガレンヨ。
ROHAN4600_0099:ンゴズィは、かすれ声(ごえ)で減(へ)らず口(ぐち)を叩(たた)く。,ンゴズィワ、カスレゴエデヘラズグチヲタタク。
ROHAN4600_0100:タルクィーニは、塾(じゅく)でシュヴァルツシルト半径(はんけい)を学(まな)ぶ。,タルクィーニワ、ジュクデシュヴァルツシルトハンケイヲマナブ。
ROHAN4600_0101:ズギェシが出世(しゅっせ)し、所属(しょぞく)部署(ぶしょ)が変(か)わったが、実質的(じっしつてき)な左遷(させん)らしい。,ズギェシガシュッセシ、ショゾクブショガカワッタガ、ジッシツテキナサセンラシイ。
ROHAN4600_0102:ピャツァは持病(じびょう)が悪化(あっか)し危篤(きとく)となり、脈(みゃく)も弱々(よわよわ)しくなってきた。,ピャツァワジビョウガアッカシキトクトナリ、ミャクモヨワヨワシクナッテキタ。
ROHAN4600_0103:小鳥(ことり)が巣(す)からピョコピョコと顔(かお)を出(だ)し、餌(えさ)を強請(ねだ)る。,コトリガスカラピョコピョコトカオヲダシ、エサヲネダル。
ROHAN4600_0104:ノヴォデェヴィッツァ村(むら)に、三百(さんびゃく)メートルはあるオシャレな橋(はし)が架(か)かった。,ノヴォデェヴィッツァムラニ、サンビャクメートルワアルオシャレナハシガカカッタ。
ROHAN4600_0105:まあ、グェンフォーが憤慨(ふんがい)するのも無理(むり)はない。,マア、グェンフォーガフンガイスルノモムリワナイ。
ROHAN4600_0106:ヴィニョーラとグォリーのタッグは、無敵(むてき)過(す)ぎるだろ。,ヴィニョーラトグォリーノタッグワ、ムテキスギルダロ。
ROHAN4600_0107:ピャニーガの居酒屋(いざかや)で、ヴォラピュクとゲラゲラ笑(わら)う。,ピャニーガノイザカヤデ、ヴォラピュクトゲラゲラワラウ。
ROHAN4600_0108:グィードって、ジャパニーズだけじゃなく、チェマウェビ語(ご)までペラペラだって？,グィードッテ、ジャパニーズダケジャナク、チェマウェビゴマデペラペラダッテ？
ROHAN4600_0109:グックァさん、パイクゥミェンを強火(つよび)で焦(こ)がしちゃダメだぞ？,グックァサン、パイクゥミェンヲツヨビデコガシチャダメダゾ？
ROHAN4600_0110:でっぱりに躓(つまず)いて転(ころ)び、バニラシェイクをペルシャカーペットにぶちまけドロドロだ。,デッパリニツマズイテコロビ、バニラシェイクヲペルシャカーペットニブチマケドロドロダ。
ROHAN4600_0111:コジェドゥーブは、パーフェクトな実力者(じつりょくしゃ)で、逆(ぎゃく)にムカつく。,コジェドゥーブワ、パーフェクトナジツリョクシャデ、ギャクニムカツク。
ROHAN4600_0112:粘着(ねんちゃく)テープでグルグル巻(ま)きにして、荷物(にもつ)を送(おく)る。,ネンチャクテープデグルグルマキニシテ、ニモツヲオクル。
ROHAN4600_0113:アクションゲームは苦手(にがて)だが、コンティニューがあればクリアできる。,アクションゲームワニガテダガ、コンティニューガアレバクリアデキル。
ROHAN4600_0114:グィディッチオーニは、日頃(ひごろ)ポシェットにおやつをキープしています。,グィディッチオーニワ、ヒゴロポシェットニオヤツヲキープシテイマス。
ROHAN4600_0115:サテャパルは、タピオカ人気(にんき)のかげりを見抜(みぬ)き、別(べつ)の店舗(てんぽ)に鞍替(くらが)えした。,サテャパルワ、タピオカニンキノカゲリヲミヌキ、ベツノテンポニクラガエシタ。
ROHAN4600_0116:派手(はで)な水着(みずぎ)のギャロップは、プライベートプールでゆらゆら揺(ゆ)れる。,ハデナミズギノギャロップワ、プライベートプールデユラユラユレル。
ROHAN4600_0117:先程(さきほど)の鬼手(きしゅ)で、ヴラニェシュとティテュバの差(さ)が縮(ちぢ)まった。,サキホドノキシュデ、ヴラニェシュトティテュバノサガチヂマッタ。
ROHAN4600_0118:独特(どくとく)のムラが出(で)る墨染(すみぞ)めの生地(きじ)に、ビューフィルスの技(わざ)が光(ひか)る。,ドクトクノムラガデルスミゾメノキジニ、ビューフィルスノワザガヒカル。
ROHAN4600_0119:ブンテャビーは、圧力鍋(あつりょくなべ)やフードプロセッサーでのレパートリーが幅広(はばひろ)い。,ブンテャビーワ、アツリョクナベヤフードプロセッサーデノレパートリーガハバヒロイ。
ROHAN4600_0120:寮母(りょうぼ)のナイデョーノフが、初手(しょて)五(ご)ノ五(ご)で観客(かんきゃく)の度肝(どぎも)を抜(ぬ)いた。,リョウボノナイデョーノフガ、ショテゴノゴデカンキャクノドギモヲヌイタ。
ROHAN4600_0121:レトロな格(かく)ゲーで、ハルテュニャンとウォキェトクヴナが、五分(ごぶ)の戦(たたか)いを繰(く)り広(ひろ)げる。,レトロナカクゲーデ、ハルテュニャントウォキェトクヴナガ、ゴブノタタカイヲクリヒロゲル。
ROHAN4600_0122:プロイェシュティのバーで、ブラッディメアリーをリクエストした。,プロイェシュティノバーデ、ブラッディメアリーヲリクエストシタ。
ROHAN4600_0123:チェルクェッティの劇的(げきてき)な逆転勝利(ぎゃくてんしょうり)に、祝杯(しゅくはい)をあげましょ。,チェルクェッティノゲキテキナギャクテンショウリニ、シュクハイヲアゲマショ。
ROHAN4600_0124:ヴォーカルはグァヌで、ピアノ伴奏(ばんそう)はチェルクォッツィです。,ヴォーカルワグァヌデ、ピアノバンソウワチェルクォッツィデス。
ROHAN4600_0125:ヒェティルとピヴァリッチのアイディアは、率直(そっちょく)に五十歩百歩(ごじっぽひゃっぽ)です。,ヒェティルトピヴァリッチノアイディアワ、ソッチョクニゴジッポヒャッポデス。
ROHAN4600_0126:ドゥブラヴカが拳(こぶし)を握(にぎ)り、ヴェツォプと君(きみ)が代(よ)を熱(あつ)く歌(うた)った。,ドゥブラヴカガコブシヲニギリ、ヴェツォプトキミガヨヲアツクウタッタ。
ROHAN4600_0127:ドゥムナグゥアルは腎臓(じんぞう)が悪(わる)く、アボカドや南瓜(かぼちゃ)をよく食(た)べる。,ドゥムナグゥアルワジンゾウガワルク、アボカドヤカボチャヲヨクタベル。
ROHAN4600_0128:サラリー据(す)え置(お)きで、トゥードゥーがプラスじゃ、割(わり)に合(あ)わぬ。,サラリースエオキデ、トゥードゥーガプラスジャ、ワリニアワヌ。
ROHAN4600_0129:なるほど、ウィッデャーの夢(ゆめ)は、素手(すで)で白虎(びゃっこ)を屠(ほふ)り去(さ)ることなのか？,ナルホド、ウィッデャーノユメワ、スデデビャッコヲホフリサルコトナノカ？
ROHAN4600_0130:リュムキェヴィチがトロフィーを手(て)に、ガッツポーズです。,リュムキェヴィチガトロフィーヲテニ、ガッツポーズデス。
ROHAN4600_0131:テョミュルタムで火傷(やけど)した、傷口(きずぐち)のガーゼを剝(は)がした。,テョミュルタムデヤケドシタ、キズグチノガーゼヲハガシタ。
ROHAN4600_0132:立場(たちば)が弱(よわ)い故(ゆえ)に、カンビャーゾは憂(う)い目(め)にあうのです。,タチバガヨワイユエニ、カンビャーゾワウイメニアウノデス。
ROHAN4600_0133:ビューティーパーラーで、セミウェットな髪型(かみがた)にセットだね。,ビューティーパーラーデ、セミウェットナカミガタニセットダネ。
ROHAN4600_0134:ヴォデャノーヴァが必死(ひっし)で根回(ねまわ)しし、理事(りじ)を丸(まる)め込(こ)めた。,ヴォデャノーヴァガヒッシデネマワシシ、リジヲマルメコメタ。
ROHAN4600_0135:ねえねえ、パストラミビーフがパサパサして、喉(のど)が渇(かわ)くよ。,ネエネエ、パストラミビーフガパサパサシテ、ノドガカワクヨ。
ROHAN4600_0136:イェスパーはピュアだから、詐欺師(さぎし)が騙(だま)すなど考(かんが)えの外(そと)だよ。,イェスパーワピュアダカラ、サギシガダマスナドカンガエノソトダヨ。
ROHAN4600_0137:テョーテョーと声(こえ)が響(ひび)くが、主(あるじ)のホールラッヒャーじゃなく、恐(おそ)らく野鳥(やちょう)だ。,テョーテョートコエガヒビクガ、アルジノホールラッヒャージャナク、オソラクヤチョウダ。
ROHAN4600_0138:湯冷(ゆざ)まし向(む)けに、ミネラルウォーターを備蓄(びちく)する。,ユザマシムケニ、ミネラルウォーターヲビチクスル。
ROHAN4600_0139:ほお、ボタン海老(えび)やオヒョウが、シャリと絶妙(ぜつみょう)にマッチした寿司(すし)だ。,ホオ、ボタンエビヤオヒョウガ、シャリトゼツミョウニマッチシタスシダ。
ROHAN4600_0140:おっと、ドゥグォンはビショップの利(き)きに、読(よ)み抜(ぬ)けがあったぞ。,オット、ドゥグォンワビショップノキキニ、ヨミヌケガアッタゾ。
ROHAN4600_0141:クェルチャは、メデューサが石化(せきか)させると恐(おそ)れ、ギュっと瞳(ひとみ)を閉(と)じた。,クェルチャワ、メデューサガセキカサセルトオソレ、ギュットヒトミヲトジタ。
ROHAN4600_0142:リヴァーディは水(みず)たまりに飛(と)び込(こ)み、服(ふく)をビショビショに汚(よご)した。,リヴァーディワミズタマリニトビコミ、フクヲビショビショニヨゴシタ。
ROHAN4600_0143:今(いま)はヴォクリューズでプロデューサーやってるよ。,イマワヴォクリューズデプロデューサーヤッテルヨ。
ROHAN4600_0144:ロディゲシィの写実画(しゃじつが)を、ゴージャスな額縁(がくぶち)に入(い)れて飾(かざ)る。,ロディゲシィノシャジツガヲ、ゴージャスナガクブチニイレテカザル。
ROHAN4600_0145:ヴォコーダーの嚆矢(こうし)が気(き)になるなら、クィウォンパを訪(たず)ねろ。,ヴォコーダーノコウシガキニナルナラ、クィウォンパヲタズネロ。
ROHAN4600_0146:ヒュッレムは玉座(ぎょくざ)に就(つ)けたが、プレッシャーに耐(た)えかねフレシィエに譲(ゆず)った。,ヒュッレムワギョクザニツケタガ、プレッシャーニタエカネフレシィエニユズッタ。
ROHAN4600_0147:ルミャンツェヴォの雑居(ざっきょ)ビルに、天邪鬼(あまのじゃく)のビャウェクがオフィスを持(も)つ。,ルミャンツェヴォノザッキョビルニ、アマノジャクノビャウェクガオフィスヲモツ。
ROHAN4600_0148:バニュルスでは、バッファローが主役(しゅやく)の御伽噺(おとぎばなし)が名高(なだか)いです。,バニュルスデワ、バッファローガシュヤクノオトギバナシガナダカイデス。
ROHAN4600_0149:テャディジは、飢(う)えた子供(こども)にスパゲッティを奢(おご)った。,テャディジワ、ウエタコドモニスパゲッティヲオゴッタ。
ROHAN4600_0150:インスペクターで、プロパティーをパブリックにしても平気(へいき)です。,インスペクターデ、プロパティーヲパブリックニシテモヘイキデス。
ROHAN4600_0151:ふむ、グォーフェイも一緒(いっしょ)だし、先祖(せんぞ)の墓(はか)に詣(もう)でるか。,フム、グォーフェイモイッショダシ、センゾノハカニモウデルカ。
ROHAN4600_0152:ヒューストンの広場(ひろば)で、ミャーミャーと白猫(しろねこ)が甘(あま)えてきた。,ヒューストンノヒロバデ、ミャーミャートシロネコガアマエテキタ。
ROHAN4600_0153:マクドナルドなら、ダブチよりフィレオフィッシュかな。,マクドナルドナラ、ダブチヨリフィレオフィッシュカナ。
ROHAN4600_0154:極太(ごくぶと)スピーカーケーブルをスターカッド接続(せつぞく)でチューニングし、ジャズが艶(つや)やかだ。,ゴクブトスピーカーケーブルヲスターカッドセツゾクデチューニングシ、ジャズガツヤヤカダ。
ROHAN4600_0155:若(も)しくは、ミュフィデとイェギシェのペアなら勝(か)ち目(め)があるかも。,モシクワ、ミュフィデトイェギシェノペアナラカチメガアルカモ。
ROHAN4600_0156:デョーちゃんは下痢(げり)で遅刻(ちこく)だから、ヴラトゥコさんとディズニーに行(い)こ？,デョーチャンワゲリデチコクダカラ、ヴラトゥコサントディズニーニイコ？
ROHAN4600_0157:土砂降(どしゃぶ)りで床(ゆか)がびちゃびちゃになった。,ドシャブリデユカガビチャビチャニナッタ。
ROHAN4600_0158:ヴェネツィアで遊(あそ)ぶなら、やっぱりドルソドゥロでしょ。,ヴェネツィアデアソブナラ、ヤッパリドルソドゥロデショ。
ROHAN4600_0159:ミェートニェルをヒューヒューと冷(ひ)やかすのは、お止(や)めなさい。,ミェートニェルヲヒューヒュートヒヤカスノワ、オヤメナサイ。
ROHAN4600_0160:それこそカチュビェーイにうってつけの業務(ぎょうむ)じゃありませんか、ギュスターヴ？,ソレコソカチュビェーイニウッテツケノギョウムジャアリマセンカ、ギュスターヴ？
ROHAN4600_0161:これはパズルで泥沼(どろぬま)にはまり、ポロポロ泣(な)くデュヴェルジェの図(ず)。,コレワパズルデドロヌマニハマリ、ポロポロナクデュヴェルジェノズ。
ROHAN4600_0162:ポロシャツはベージュローゼのペイズリー、髪(かみ)もボディパーマでボリューミーと、大分(だいぶ)垢抜(あかぬ)けたね。,ポロシャツワベージュローゼノペイズリー、カミモボディパーマデボリューミート、ダイブアカヌケタネ。
ROHAN4600_0163:えーと、ピェンウィライの略歴(りゃくれき)に、妙(みょう)な点(てん)があるのだけど。,エート、ピェンウィライノリャクレキニ、ミョウナテンガアルノダケド。
ROHAN4600_0164:むざむざチャンスを潰(つぶ)したビェリーイェフは、後々(あとあと)詰(つ)められた。,ムザムザチャンスヲツブシタビェリーイェフワ、アトアトツメラレタ。
ROHAN4600_0165:面目無(めんぼくな)い、客足(きゃくあし)が鈍(にぶ)っても、誤差(ごさ)だと侮(あなど)ってた。,メンボクナイ、キャクアシガニブッテモ、ゴサダトアナドッテタ。
ROHAN4600_0166:ガバガバな革靴(かわぐつ)で走(はし)れば、そりゃあずっこけるなあ。,ガバガバナカワグツデハシレバ、ソリャアズッコケルナア。
ROHAN4600_0167:フュレは守備力(しゅびりょく)を鍛(きた)え、ツァウニャは攻撃力(こうげきりょく)に特化(とっか)し、パラメータを割(わ)り振(ふ)る。,フュレワシュビリョクヲキタエ、ツァウニャワコウゲキリョクニトッカシ、パラメータヲワリフル。
ROHAN4600_0168:ヴァスィーリョヴィチュは、セパタクローの妙手(みょうしゅ)だった。,ヴァスィーリョヴィチュワ、セパタクローノミョウシュダッタ。
ROHAN4600_0169:ズブズブと湿地(しっち)を往(ゆ)く、ヘッフェルフィンガーの目的地(もくてきち)はピゾーニェ。,ズブズブトシッチヲユク、ヘッフェルフィンガーノモクテキチワピゾーニェ。
ROHAN4600_0170:謎(なぞ)のヴェールに包(つつ)まれたギャングのボスが姿(すがた)を現(あらわ)し、下(した)っ端(ぱ)がひれ伏(ふ)した。,ナゾノヴェールニツツマレタギャングノボスガスガタヲアラワシ、シタッパガヒレフシタ。
ROHAN4600_0171:サピェジナ君(くん)、百(ひゃく)の位(くらい)で四捨五入(ししゃごにゅう)したまえ。,サピェジナクン、ヒャクノクライデシシャゴニュウシタマエ。
ROHAN4600_0172:戦列(せんれつ)歩兵(ほへい)のトゥトゥシュが、フューズィリエの称号(しょうごう)を得(え)る。,センレツホヘイノトゥトゥシュガ、フューズィリエノショウゴウヲエル。
ROHAN4600_0173:ウェイスィーが絞殺(こうさつ)され、残虐(ざんぎゃく)で許(ゆる)しがたいと遺族(いぞく)が怒(いか)りに震(ふる)えた。,ウェイスィーガコウサツサレ、ザンギャクデユルシガタイトイゾクガイカリニフルエタ。
ROHAN4600_0174:塗(ぬ)り絵(え)が得意(とくい)なアークェットは、きっと立派(りっぱ)な漫画家(まんがか)になるだろう。,ヌリエガトクイナアークェットワ、キットリッパナマンガカニナルダロウ。
ROHAN4600_0175:ドーヴェルニュは、仁術(じんじゅつ)に長(た)けた傑物(けつぶつ)だ。,ドーヴェルニュワ、ジンジュツニタケタケツブツダ。
ROHAN4600_0176:ヴェスィエールの魅力(みりょく)は、にこやかな笑(え)みとシルバーの髪飾(かみかざ)りです。,ヴェスィエールノミリョクワ、ニコヤカナエミトシルバーノカミカザリデス。
ROHAN4600_0177:デヴォグィラ様(さま)、本日(ほんじつ)のディナーで御座(ござ)います。,デヴォグィラサマ、ホンジツノディナーデゴザイマス。
ROHAN4600_0178:チョレギサラダは、ごま油(あぶら)の香(かお)りでキュウリが引(ひ)き立(た)つ。,チョレギサラダワ、ゴマアブラノカオリデキュウリガヒキタツ。
ROHAN4600_0179:ウィキクォートやウィクショナリーに、面白(おもしろ)い諺(ことわざ)があった。,ウィキクォートヤウィクショナリーニ、オモシロイコトワザガアッタ。
ROHAN4600_0180:ウィウィシットが危機(きき)を察知(さっち)して、ウォロドゥーグーのヴィラに避難(ひなん)した。,ウィウィシットガキキヲサッチシテ、ウォロドゥーグーノヴィラニヒナンシタ。
ROHAN4600_0181:人里(ひとざと)に潜(ひそ)む人食(ひとく)い熊(ぐま)の駆除(くじょ)なら、もっと頭数(あたまかず)を増(ふ)やすべきだろ。,ヒトザトニヒソムヒトクイグマノクジョナラ、モットアタマカズヲフヤスベキダロ。
ROHAN4600_0182:クェジュはメジャーレーベルのミュージシャンで、ディスコグラフィーも華々(はなばな)しい。,クェジュワメジャーレーベルノミュージシャンデ、ディスコグラフィーモハナバナシイ。
ROHAN4600_0183:ベストゥージェフは、プロフェッサーキューブでヨーロッパ記録(きろく)を超(こ)えた。,ベストゥージェフワ、プロフェッサーキューブデヨーロッパキロクヲコエタ。
ROHAN4600_0184:ブレージツェに居住(きょじゅう)するリェトゥヴォスは、ポジティブな友達(ともだち)です。,ブレージツェニキョジュウスルリェトゥヴォスワ、ポジティブナトモダチデス。
ROHAN4600_0185:やっぱクァッドコアでのパラレル処理(しょり)は、スリーディーグラフィックスも爆速(ばくそく)だねえ。,ヤッパクァッドコアデノパラレルショリワ、スリーディーグラフィックスモバクソクダネエ。
ROHAN4600_0186:伊弉諾神宮(いざなぎじんぐう)は、淡路市(あわじし)にあるぞ。,イザナギジングウワ、アワジシニアルゾ。
ROHAN4600_0187:ツェルクヴェニャクのパノラマを、セピアのフィルムに焼(や)き付(つ)ける。,ツェルクヴェニャクノパノラマヲ、セピアノフィルムニヤキツケル。
ROHAN4600_0188:フィラデルフィアでファストフードなら、やはりドムドムバーガーか。,フィラデルフィアデファストフードナラ、ヤハリドムドムバーガーカ。
ROHAN4600_0189:フューチャーベースは、ダンスミュージックに位置(いち)づけられる。,フューチャーベースワ、ダンスミュージックニイチヅケラレル。
ROHAN4600_0190:ヴィタニェの大規模(だいきぼ)コミュニティに、クィリチが加入(かにゅう)した。,ヴィタニェノダイキボコミュニティニ、クィリチガカニュウシタ。
ROHAN4600_0191:ファティマは、床屋(とこや)でミディアムヘアをボブに整(ととの)え、毛先(けさき)をポピーレッドに染(そ)めた。,ファティマワ、トコヤデミディアムヘアヲボブニトトノエ、ケサキヲポピーレッドニソメタ。
ROHAN4600_0192:アグニューはスズメバチに刺(さ)され、アナフィラキシーショックで倒(たお)れた。,アグニューワスズメバチニササレ、アナフィラキシーショックデタオレタ。
ROHAN4600_0193:頬肉(ほほにく)は柔(やわ)らかく、煮込(にこ)むと絶品(ぜっぴん)の舌触(したざわ)りですね。,ホホニクワヤワラカク、ニコムトゼッピンノシタザワリデスネ。
ROHAN4600_0194:ビャウィストクは憧(あこが)れの場所(ばしょ)で、ニューヨークの次(つぎ)に旅行(りょこう)したいね。,ビャウィストクワアコガレノバショデ、ニューヨークノツギニリョコウシタイネ。
ROHAN4600_0195:ブツブツ愚痴(ぐち)ってるが、タブーは冒(おか)すべからずだよ、ミスタープロビェジュ。,ブツブツグチッテルガ、タブーワオカスベカラズダヨ、ミスタープロビェジュ。
ROHAN4600_0196:ピャオが一肌(ひとはだ)脱(ぬ)ぎ、プロデョーヌ旗揚(はたあ)げを支(ささ)えた。,ピャオガヒトハダヌギ、プロデョーヌハタアゲヲササエタ。
ROHAN4600_0197:ガイアシュペヘラーのメロディーは、どこかノスタルジーだ。,ガイアシュペヘラーノメロディーワ、ドコカノスタルジーダ。
ROHAN4600_0198:セブントゥウェンティ、フリップウィップからスリーシックスティへ繋(つな)ぐ。,セブントゥウェンティ、フリップウィップカラスリーシックスティエツナグ。
ROHAN4600_0199:ズヴェーヴォは、ウォシュレットは必需品(ひつじゅひん)だと、フォリニャーノのデパートを改築(かいちく)した。,ズヴェーヴォワ、ウォシュレットワヒツジュヒンダト、フォリニャーノノデパートヲカイチクシタ。
ROHAN4600_0200:ビェニャク殿(どの)、敵(てき)の戦力(せんりょく)は、六百(ろっぴゃく)から八百(はっぴゃく)です。,ビェニャクドノ、テキノセンリョクワ、ロッピャクカラハッピャクデス。
ROHAN4600_0201:テョバニがテャーテャー鳴(な)く不思議(ふしぎ)な鳥(とり)を発見(はっけん)し、学会(がっかい)で発表(はっぴょう)した。,テョバニガテャーテャーナクフシギナトリヲハッケンシ、ガッカイデハッピョウシタ。
ROHAN4600_0202:エーミャピューが百(ひゃく)ドル拾(ひろ)い、律儀(りちぎ)に持(も)ち主(ぬし)を探(さが)した。,エーミャピューガヒャクドルヒロイ、リチギニモチヌシヲサガシタ。
ROHAN4600_0203:プラズマが関(かか)わるプロジェクトなら、エヴギェーニイさえ加(くわ)わればなー。,プラズマガカカワルプロジェクトナラ、エヴギェーニイサエクワワレバナー。
ROHAN4600_0204:パスクァリーノに、ペスカトーレのピッツァとウィスキーを渡(わた)してきて。,パスクァリーノニ、ペスカトーレノピッツァトウィスキーヲワタシテキテ。
ROHAN4600_0205:ある日(ひ)、クゥイリーヌスは、何気(なにげ)なく学者(がくしゃ)への道(みち)を志(こころざ)した。,アルヒ、クゥイリーヌスワ、ナニゲナクガクシャエノミチヲココロザシタ。
ROHAN4600_0206:確(たし)かアウィツォトルは、アグェパネラが好物(こうぶつ)だったっけ。,タシカアウィツォトルワ、アグェパネラガコウブツダッタッケ。
ROHAN4600_0207:ビューマーは、密閉型(みっぺいがた)ヘッドセットで、ビデオチャットに没入(ぼつにゅう)する。,ビューマーワ、ミッペイガタヘッドセットデ、ビデオチャットニボツニュウスル。
ROHAN4600_0208:ベルトが摩耗(まもう)し千切(ちぎ)れたら、ギュリッポスに換(か)えてもらって。,ベルトガマモウシチギレタラ、ギュリッポスニカエテモラッテ。
ROHAN4600_0209:師走(しはす)にラボで牛乳(ぎゅうにゅう)を配(くば)り、ついでにグァテマラのコーヒー豆(まめ)で、カプチーノも作(つく)ってみた。,シハスニラボデギュウニュウヲクバリ、ツイデニグァテマラノコーヒーマメデ、カプチーノモツクッテミタ。
ROHAN4600_0210:キャパオーバーでスケジュールが破綻(はたん)気味(ぎみ)なので、ヘルプを頼(たの)む。,キャパオーバーデスケジュールガハタンギミナノデ、ヘルプヲタノム。
ROHAN4600_0211:シェミェノヴィチが、ニューウェイヴにはまったってマジで？,シェミェノヴィチガ、ニューウェイヴニハマッタッテマジデ？
ROHAN4600_0212:いや、ポルフュリオスは絶対(ぜったい)に嫡出子(ちゃくしゅつし)ですって。,イヤ、ポルフュリオスワゼッタイニチャクシュツシデスッテ。
ROHAN4600_0213:モロに石田流(いしだりゅう)崩(くず)しの筋(すじ)で、香車(きょうしゃ)の一手(いって)まで流(なが)れるな。,モロニイシダリュウクズシノスジデ、キョウシャノイッテマデナガレルナ。
ROHAN4600_0214:ダリューゲの身勝手(みがって)なプロポーザルに、呆(あき)れ果(は)てました。,ダリューゲノミガッテナプロポーザルニ、アキレハテマシタ。
ROHAN4600_0215:ツェルクヴェニャクへの視察(しさつ)の途中(とちゅう)で、シェントイェルニェイに寄(よ)る。,ツェルクヴェニャクエノシサツノトチュウデ、シェントイェルニェイニヨル。
ROHAN4600_0216:はじめまして、教授(きょうじゅ)の末席(まっせき)を汚(けが)す、ラドゥロヴィチです。,ハジメマシテ、キョウジュノマッセキヲケガス、ラドゥロヴィチデス。
ROHAN4600_0217:小(ちい)さいパパラチアサファイアだが、ラピスラズリ並(な)みに高(たか)いぜ。,チイサイパパラチアサファイアダガ、ラピスラズリナミニタカイゼ。
ROHAN4600_0218:さあ、ウィルヒョーの屋敷(やしき)に出発(しゅっぱつ)だ。,サア、ウィルヒョーノヤシキニシュッパツダ。
ROHAN4600_0219:プツォンツィで、シュアイジャオを極(きわ)めるぞ。,プツォンツィデ、シュアイジャオヲキワメルゾ。
ROHAN4600_0220:ブレゾヴィツァで悪事(あくじ)を謀(はか)ると、即座(そくざ)に捕縛(ほばく)されるぜ？,ブレゾヴィツァデアクジヲハカルト、ソクザニホバクサレルゼ？
ROHAN4600_0221:ギラギラとした日差(ひざ)しの中(なか)、チグゥはスクォミッシ語(ご)を話(はな)す。,ギラギラトシタヒザシノナカ、チグゥワスクォミッシゴヲハナス。
ROHAN4600_0222:スィトジェフティは、微々(びび)たるミスで受賞(じゅしょう)を逃(のが)し、悔(くや)し涙(なみだ)が頬(ほお)を伝(つた)う。,スィトジェフティワ、ビビタルミスデジュショウヲノガシ、クヤシナミダガホオヲツタウ。
ROHAN4600_0223:フェデェリコが、ギャラアップをディレクターに掛(か)け合(あ)ったが、却下(きゃっか)された。,フェデェリコガ、ギャラアップヲディレクターニカケアッタガ、キャッカサレタ。
ROHAN4600_0224:ウィドウィドとは、甚(はなは)だ遠(とお)い街(まち)から久々(ひさびさ)の客(きゃく)だぜ。,ウィドウィドトワ、ハナハダトオイマチカラヒサビサノキャクダゼ。
ROHAN4600_0225:ヴォルピャーノのディナーは、チップ込(こ)みで五百(ごひゃく)ユーロでした。,ヴォルピャーノノディナーワ、チップコミデゴヒャクユーロデシタ。
ROHAN4600_0226:枝垂(しだ)れ柳(やなぎ)を目印(めじるし)に、真直(まっす)ぐ進(すす)め。,シダレヤナギヲメジルシニ、マッスグススメ。
ROHAN4600_0227:茗荷谷(みょうがだに)からメトロに乗(の)り継(つ)ぎで、荻窪(おぎくぼ)まで直行(ちょっこう)ですね。,ミョウガダニカラメトロニノリツギデ、オギクボマデチョッコウデスネ。
ROHAN4600_0228:ジトーミェシュが、マニュアルに従(したが)って、フォークリフトで土(つち)を運(はこ)ぶ。,ジトーミェシュガ、マニュアルニシタガッテ、フォークリフトデツチヲハコブ。
ROHAN4600_0229:カラデョウェが、河魚腹疾(かぎょのふくしつ)とならぬよう、デェミードヴァが尽力(じんりょく)する。,カラデョウェガ、カギョノフクシツトナラヌヨウ、デェミードヴァガジンリョクスル。
ROHAN4600_0230:ドゥブオーニュは旅費(りょひ)を見誤(みあやま)り、自腹(じばら)でカバーする。,ドゥブオーニュワリョヒヲミアヤマリ、ジバラデカバースル。
ROHAN4600_0231:繭(まゆ)の内側(うちがわ)に虫(むし)がいると知(し)り、シュテヒャーはゾっとした。,マユノウチガワニムシガイルトシリ、シュテヒャーワゾットシタ。
ROHAN4600_0232:プロゴルファーのネマツァデェは、ヘボ親父(おやじ)でも百(ひゃく)のスコアを切(き)れると豪語(ごうご)する。,プロゴルファーノネマツァデェワ、ヘボオヤジデモヒャクノスコアヲキレルトゴウゴスル。
ROHAN4600_0233:明朝(みょうちょう)から紅葉(もみじ)狩(が)りに興(きょう)じ、午後(ごご)は自室(じしつ)でカトリェーティでも。,ミョウチョウカラモミジガリニキョウジ、ゴゴワジシツデカトリェーティデモ。
ROHAN4600_0234:わざわざクェードに寝酒(ねざけ)をあげるとは。,ワザワザクェードニネザケヲアゲルトワ。
ROHAN4600_0235:トニャッツィもアラフォーとなり、発言(はつげん)の刺々(とげとげ)しさが減(へ)り、丸(まる)くなったな。,トニャッツィモアラフォートナリ、ハツゲンノトゲトゲシサガヘリ、マルクナッタナ。
ROHAN4600_0236:ンゼオグゥがグビグビとビールをイッキし、ブラボーと拍手(はくしゅ)が沸(わ)いた。,ンゼオグゥガグビグビトビールヲイッキシ、ブラボートハクシュガワイタ。
ROHAN4600_0237:私事(わたくしごと)で恐縮(きょうしゅく)ですが、しばしお暇(ひま)を頂戴(ちょうだい)したく存(ぞん)じます。,ワタクシゴトデキョウシュクデスガ、シバシオヒマヲチョウダイシタクゾンジマス。
ROHAN4600_0238:ミェジェライティス一人(ひとり)でライヴやっても、客(きゃく)は確実(かくじつ)に埋(う)まりますよ。,ミェジェライティスヒトリデライヴヤッテモ、キャクワカクジツニウマリマスヨ。
ROHAN4600_0239:アッスィーズィで、ヴァーチャルリアリティのアプリがリリースされた。,アッスィーズィデ、ヴァーチャルリアリティノアプリガリリースサレタ。
ROHAN4600_0240:マメデャロフは、写経(しゃきょう)でメンタルをニュートラルに戻(もど)せる。,マメデャロフワ、シャキョウデメンタルヲニュートラルニモドセル。
ROHAN4600_0241:キェーザを誑(たぶら)かしたキャロルは、魔女(まじょ)の類(たぐ)いだぜ。,キェーザヲタブラカシタキャロルワ、マジョノタグイダゼ。
ROHAN4600_0242:荒(あ)れ狂(くる)う嵐(あらし)で、桟橋(さんばし)にピタリと船(ふね)をつけるのは、私(わたし)でも不可能(ふかのう)だよ。,アレクルウアラシデ、サンバシニピタリトフネヲツケルノワ、ワタシデモフカノウダヨ。
ROHAN4600_0243:ボーナスをハイスペックコンピューターにつぎ込(こ)み、すでに懐(ふところ)が寂(さび)しい。,ボーナスヲハイスペックコンピューターニツギコミ、スデニフトコロガサビシイ。
ROHAN4600_0244:紅(くれない)の豚(ぶた)は、グァッツォーニが最(もっと)も影響(えいきょう)されたジブリ映画(えいが)です。,クレナイノブタワ、グァッツォーニガモットモエイキョウサレタジブリエイガデス。
ROHAN4600_0245:チラヴェーニャのヴォーカルデュオがのし上(あ)がり、メディア露出(ろしゅつ)で引(ひ)っ張(ぱ)りだこだ。,チラヴェーニャノヴォーカルデュオガノシアガリ、メディアロシュツデヒッパリダコダ。
ROHAN4600_0246:クィザンヌが、へそ曲(ま)がりのヴェッツェラを助手席(じょしゅせき)に、浜辺(はまべ)へドライブだと。,クィザンヌガ、ヘソマガリノヴェッツェラヲジョシュセキニ、ハマベエドライブダト。
ROHAN4600_0247:オーギュスティーヌが選(えら)んだ純白(じゅんぱく)のドレスに、プラチナティアラが映(は)える。,オーギュスティーヌガエランダジュンパクノドレスニ、プラチナティアラガハエル。
ROHAN4600_0248:ピスタチオジェラートが、ベディッツォーレでブームです。,ピスタチオジェラートガ、ベディッツォーレデブームデス。
ROHAN4600_0249:アダムとイヴで、ティツィアーノ・ヴェチェッリオの絵画(かいが)を思(おも)い出(だ)す。,アダムトイヴデ、ティツィアーノ、ヴェチェッリオノカイガヲオモイダス。
ROHAN4600_0250:百合(ゆり)のパフュームを携(たずさ)えて、ベネトゥッティの顧客(こきゃく)とミーティングだ。,ユリノパフュームヲタズサエテ、ベネトゥッティノコキャクトミーティングダ。
ROHAN4600_0251:ピェトリャコーフは義理(ぎり)堅(がた)いから、ピンチになれば助(たす)けに来(く)るさ。,ピェトリャコーフワギリガタイカラ、ピンチニナレバタスケニクルサ。
ROHAN4600_0252:ソビェスカは、ストップウォッチを一分(いっぷん)ピッタリで止(と)められる。,ソビェスカワ、ストップウォッチヲイップンピッタリデトメラレル。
ROHAN4600_0253:パウダースノーはスキーもスノボもべたつかず、極上(ごくじょう)の雪質(ゆきしつ)だ。,パウダースノーワスキーモスノボモベタツカズ、ゴクジョウノユキシツダ。
ROHAN4600_0254:月曜日(げつようび)は、エステティシャンのユーリェヴナが、施術係(せじゅつがかり)だ。,ゲツヨウビワ、エステティシャンノユーリェヴナガ、セジュツガカリダ。
ROHAN4600_0255:ヴィクトリーヌは、古今和歌集(こきんわかしゅう)の芸術性(げいじゅつせい)に惚(ほ)れ込(こ)む。,ヴィクトリーヌワ、コキンワカシュウノゲイジュツセイニホレコム。
ROHAN4600_0256:グィナムのポジションはクォーターバックで、稀(まれ)にディフェンシブエンドもやる。,グィナムノポジションワクォーターバックデ、マレニディフェンシブエンドモヤル。
ROHAN4600_0257:職場(しょくば)で淫(みだ)らなトピックはセクハラだぜ、セデーニョ。,ショクバデミダラナトピックワセクハラダゼ、セデーニョ。
ROHAN4600_0258:テグラシィーは、ヌプツェの頂(いただき)を目指(めざ)すと誓(ちか)った。,テグラシィーワ、ヌプツェノイタダキヲメザストチカッタ。
ROHAN4600_0259:ディスポーザーがあれば、生(なま)ゴミを気軽(きがる)に処分(しょぶん)できます。,ディスポーザーガアレバ、ナマゴミヲキガルニショブンデキマス。
ROHAN4600_0260:部下(ぶか)が寝返(ねがえ)り、イェグノヴツェから夜逃(よに)げとは悲(かな)しいね。,ブカガネガエリ、イェグノヴツェカラヨニゲトワカナシイネ。
ROHAN4600_0261:ラズィーヤの呟(つぶや)きに、六(むっ)つの虚偽(きょぎ)がある。,ラズィーヤノツブヤキニ、ムッツノキョギガアル。
ROHAN4600_0262:ほら、コザークィはまだまだ口下手(くちべた)で、プレゼンなど無茶(むちゃ)だってば。,ホラ、コザークィワマダマダクチベタデ、プレゼンナドムチャダッテバ。
ROHAN4600_0263:クレステャンは、ノブレスオブリージュが貴族(きぞく)の義務(ぎむ)だとスピーチした。,クレステャンワ、ノブレスオブリージュガキゾクノギムダトスピーチシタ。
ROHAN4600_0264:韓国(かんこく)で発祥(はっしょう)したケーポップが、ビルボードチャートで首位(しゅい)になった。,カンコクデハッショウシタケーポップガ、ビルボードチャートデシュイニナッタ。
ROHAN4600_0265:トゥーヒェンバッハなら、ここからプロペラ機(き)のチャーターが安上(やすあ)がりだね。,トゥーヒェンバッハナラ、ココカラプロペラキノチャーターガヤスアガリダネ。
ROHAN4600_0266:肥溜(こえだ)めは江戸時代(えどじだい)に利用(りよう)されたが、現代(げんだい)では既(すで)に廃(すた)れた設備(せつび)だ。,コエダメワエドジダイニリヨウサレタガ、ゲンダイデワスデニスタレタセツビダ。
ROHAN4600_0267:ミュンヒェベルクは、ピェプシュをたっぷりかけたポーランド料理(りょうり)が好(す)きだ。,ミュンヒェベルクワ、ピェプシュヲタップリカケタポーランドリョウリガスキダ。
ROHAN4600_0268:萎縮(いしゅく)せず、フェイゾーリオまで抜(ぬ)けなく調(しら)べるぞ。,イシュクセズ、フェイゾーリオマデヌケナクシラベルゾ。
ROHAN4600_0269:マリニャーヌの件(けん)なら、時局(じきょく)に鑑(かんが)みて決定(けってい)すべき。,マリニャーヌノケンナラ、ジキョクニカンガミテケッテイスベキ。
ROHAN4600_0270:フュレプとエスティガリビャが、連続(れんぞく)したデュースでまだ決着(けっちゃく)しない。,フュレプトエスティガリビャガ、レンゾクシタデュースデマダケッチャクシナイ。
ROHAN4600_0271:鎖(くさり)に付(つ)いた鎌(かま)を、ズィーズィーは苦(く)も無(な)くビュンビュン振(ふ)り回(まわ)す。,クサリニツイタカマヲ、ズィーズィーワクモナクビュンビュンフリマワス。
ROHAN4600_0272:ヴラセニツァのレセプションで盛(も)り上(あ)がったのは、ヒョロヒョロなペッツァーツェ。,ヴラセニツァノレセプションデモリアガッタノワ、ヒョロヒョロナペッツァーツェ。
ROHAN4600_0273:クィズィルツで採(と)れたブルーベリーは、格別(かくべつ)に美味(うま)い。,クィズィルツデトレタブルーベリーワ、カクベツニウマイ。
ROHAN4600_0274:そりゃー成果(せいか)主義(しゅぎ)は、ヒューマニズムでトップになれる程(ほど)楽(らく)じゃないぜ。,ソリャーセイカシュギワ、ヒューマニズムデトップニナレルホドラクジャナイゼ。
ROHAN4600_0275:蚊(か)に血(ち)をチューチュー吸(す)われたと、グィネスは腫(は)れた箇所(かしょ)にムヒを塗(ぬ)った。,カニチヲチューチュースワレタト、グィネスワハレタカショニムヒヲヌッタ。
ROHAN4600_0276:それで、ステューウィーが振(ふ)り飛車(びしゃ)にした狙(ねら)いは、シェミェンスキにバレバレでしたね。,ソレデ、ステューウィーガフリビシャニシタネライワ、シェミェンスキニバレバレデシタネ。
ROHAN4600_0277:スポーツはやらぬが、競馬(けいば)ならウィジャボードのファンだよ。,スポーツワヤラヌガ、ケイバナラウィジャボードノファンダヨ。
ROHAN4600_0278:部屋(へや)に書斎(しょさい)が欲(ほ)しいけど、スペースを圧迫(あっぱく)するからと、イェヒェルは首(くび)を縦(たて)に振(ふ)らない。,ヘヤニショサイガホシイケド、スペースヲアッパクスルカラト、イェヒェルワクビヲタテニフラナイ。
ROHAN4600_0279:二世(にせ)を契(ちぎ)ると、ピョトロヴィツェは心(こころ)に刻(きざ)む。,ニセヲチギルト、ピョトロヴィツェワココロニキザム。
ROHAN4600_0280:クォッパマキの略歴(りゃくれき)は華(はな)やかだが、下戸(げこ)で酒癖(さけぐせ)が酷(ひど)い。,クォッパマキノリャクレキワハナヤカダガ、ゲコデサケグセガヒドイ。
ROHAN4600_0281:アナグラムでスペクトラムがケプストラム、フリクエンシーがケフレンシー、フィルターがリフターか。,アナグラムデスペクトラムガケプストラム、フリクエンシーガケフレンシー、フィルターガリフターカ。
ROHAN4600_0282:ジェニファは、旦那(だんな)と口舌(くぜつ)が絶(た)えぬ一方(いっぽう)、別居(べっきょ)もせず日々(ひび)を過(す)ごす。,ジェニファワ、ダンナトクゼツガタエヌイッポウ、ベッキョモセズヒビヲスゴス。
ROHAN4600_0283:パティシエになるなら、ペティナイフの技術(ぎじゅつ)も貪欲(どんよく)に会得(えとく)しなきゃ。,パティシエニナルナラ、ペティナイフノギジュツモドンヨクニエトクシナキャ。
ROHAN4600_0284:グァルティエーロの業績(ぎょうせき)を、一言(ひとこと)で論評(ろんぴょう)すればイマイチ。,グァルティエーロノギョウセキヲ、ヒトコトデロンピョウスレバイマイチ。
ROHAN4600_0285:フォルテュナトゥスは無罪(むざい)を訴(うった)えたが、結局(けっきょく)禁錮(きんこ)五(ご)か月(げつ)であった。,フォルテュナトゥスワムザイヲウッタエタガ、ケッキョクキンコゴカゲツデアッタ。
ROHAN4600_0286:グォーグァへの旅(たび)なら、陸路(りくろ)がお勧(すす)めですね。,グォーグァエノタビナラ、リクロガオススメデスネ。
ROHAN4600_0287:グォリャンの差(さ)し金(がね)で、新(あら)たな武道(ぶどう)を興(おこ)すと？,グォリャンノサシガネデ、アラタナブドウヲオコスト？
ROHAN4600_0288:ピェユスクが、ピタパのオートチャージを天晴(あっぱ)れと評価(ひょうか)した。,ピェユスクガ、ピタパノオートチャージヲアッパレトヒョウカシタ。
ROHAN4600_0289:肌触(はだざわ)りにこだわり、肌着(はだぎ)はキュプラかポリエステルです。,ハダザワリニコダワリ、ハダギワキュプラカポリエステルデス。
ROHAN4600_0290:ツェッヒェは、不治(ふじ)の病気(びょうき)で伏(ふ)したビョンギュの野望(やぼう)を継(つ)ぐ。,ツェッヒェワ、フジノビョウキデフシタビョンギュノヤボウヲツグ。
ROHAN4600_0291:キャロットのピュレがベースの、まろやかなポタージュスープをご堪能(たんのう)ください。,キャロットノピュレガベースノ、マロヤカナポタージュスープヲゴタンノウクダサイ。
ROHAN4600_0292:ブグゥは人混(ひとご)みをすり抜(ぬ)けながら、ウェグァン駅(えき)をブラブラ歩(ある)く。,ブグゥワヒトゴミヲスリヌケナガラ、ウェグァンエキヲブラブラアルク。
ROHAN4600_0293:ピツェッティは、僅(わず)かなハンディキャップさえあれば、プロとほぼ互角(ごかく)か？,ピツェッティワ、ワズカナハンディキャップサエアレバ、プロトホボゴカクカ？
ROHAN4600_0294:読(よ)みやすく執筆(しっぴつ)された解説書(かいせつしょ)を、読本(とくほん)と呼(よ)ぶ。,ヨミヤスクシッピツサレタカイセツショヲ、トクホントヨブ。
ROHAN4600_0295:それならば、個々(ここ)ができ得(う)るフォローでも十分(じゅうぶん)では？,ソレナラバ、ココガデキウルフォローデモジュウブンデワ？
ROHAN4600_0296:ヴァシリェヴィッチはスタミナもあり、フォワードやミッドフィルダーもこなせるぜ。,ヴァシリェヴィッチワスタミナモアリ、フォワードヤミッドフィルダーモコナセルゼ。
ROHAN4600_0297:デグテャリョーフは、レポートのチェック中(ちゅう)にコピペを見(み)つけ激怒(げきど)した。,デグテャリョーフワ、レポートノチェックチュウニコピペヲミツケゲキドシタ。
ROHAN4600_0298:入口(いりぐち)のメニューだと、どのコースも時価(じか)だそうです。,イリグチノメニューダト、ドノコースモジカダソウデス。
ROHAN4600_0299:フィレンツェでは、ボッティチェリの作品(さくひん)に期待(きたい)してます。,フィレンツェデワ、ボッティチェリノサクヒンニキタイシテマス。
ROHAN4600_0300:ディユドネって、サーモグラフィやシーティーで可視化(かしか)された人体(じんたい)に熱狂(ねっきょう)するの。,ディユドネッテ、サーモグラフィヤシーティーデカシカサレタジンタイニネッキョウスルノ。
ROHAN4600_0301:ローズクォーツのネックレスが、クェラゴベのトレードマークなのですね。,ローズクォーツノネックレスガ、クェラゴベノトレードマークナノデスネ。
ROHAN4600_0302:極度(きょくど)の疲労(ひろう)からか、昼間(ひるま)からくぅーくぅーと、プロイェシュティの寝息(ねいき)がする。,キョクドノヒロウカラカ、ヒルマカラクゥークゥート、プロイェシュティノネイキガスル。
ROHAN4600_0303:タロフュアが、エスピニャソ山脈(さんみゃく)で、未知(みち)の獣(けもの)の肉(にく)を獲(え)た。,タロフュアガ、エスピニャソサンミャクデ、ミチノケモノノニクヲエタ。
ROHAN4600_0304:カンピョーネの隠(かく)れ家(が)で、ラゾビッチにボロネーゼを召(め)し上(あ)がって頂(いただ)く。,カンピョーネノカクレガデ、ラゾビッチニボロネーゼヲメシアガッテイタダク。
ROHAN4600_0305:ジェノヴェーゼって実(じつ)に美味(びみ)で、毎日(まいにち)でも食(く)いたいなー。,ジェノヴェーゼッテジツニビミデ、マイニチデモクイタイナー。
ROHAN4600_0306:ペヴェラーニョへの赴任(ふにん)が確定(かくてい)し、やれやれといったところか。,ペヴェラーニョエノフニンガカクテイシ、ヤレヤレトイッタトコロカ。
ROHAN4600_0307:失礼(しつれい)します、ヴェプショヴァー・ペチェニェでお待(ま)ちのお客様(きゃくさま)。,シツレイシマス、ヴェプショヴァー、ペチェニェデオマチノオキャクサマ。
ROHAN4600_0308:パティーニョの記事(きじ)はデマも含(ふく)むし、妄評多罪(もうひょうたざい)と末尾(まつび)に書(か)くべき。,パティーニョノキジワデマモフクムシ、モウヒョウタザイトマツビニカクベキ。
ROHAN4600_0309:来月(らいげつ)下旬(げじゅん)から、元紺屋町(もとこんやまち)でアーティテョークの種(たね)を入荷(にゅうか)する。,ライゲツゲジュンカラ、モトコンヤマチデアーティテョークノタネヲニュウカスル。
ROHAN4600_0310:デェウィンには、へっぽこ役者(やくしゃ)っぽいエピソードが、山(やま)ほどある。,デェウィンニワ、ヘッポコヤクシャッポイエピソードガ、ヤマホドアル。
ROHAN4600_0311:イェヴリッチ様(さま)、マグロ漁船(ぎょせん)での船酔(ふなよ)いは、逃(に)げ道(みち)がない地獄(じごく)です。,イェヴリッチサマ、マグロギョセンデノフナヨイワ、ニゲミチガナイジゴクデス。
ROHAN4600_0312:ヴェローゾは陸稲(りくとう)の歴史(れきし)をまとめ、ミェシュコがビューティフルと褒(ほ)めた。,ヴェローゾワリクトウノレキシヲマトメ、ミェシュコガビューティフルトホメタ。
ROHAN4600_0313:原(はら)っぱで、グァダニーノとごろ寝(ね)しグミを噛(か)む。,ハラッパデ、グァダニーノトゴロネシグミヲカム。
ROHAN4600_0314:ホミャコーフは、テュゾーを見限(みかぎ)りリストラした。,ホミャコーフワ、テュゾーヲミカギリリストラシタ。
ROHAN4600_0315:激辛(げきから)のフォーグォを食(しょく)し、食後(しょくご)もしばらく汗(あせ)が引(ひ)かない。,ゲキカラノフォーグォヲショクシ、ショクゴモシバラクアセガヒカナイ。
ROHAN4600_0316:あのね、鮮魚(せんぎょ)じゃない魚(さかな)の刺身(さしみ)は、食中毒(しょくちゅうどく)が怖(こわ)いですって。,アノネ、センギョジャナイサカナノサシミワ、ショクチュウドクガコワイデスッテ。
ROHAN4600_0317:奴(やつ)の、マラヴィーリャの揚(あ)げ足(あし)を取(と)り自説(じせつ)をプッシュするやり口(くち)、あからさまで癪(しゃく)に障(さわ)るねえ。,ヤツノ、マラヴィーリャノアゲアシヲトリジセツヲプッシュスルヤリクチ、アカラサマデシャクニサワルネエ。
ROHAN4600_0318:グィチャンドゥートは、啓白(けいびゃく)が分(わ)からず戸惑(とまど)った。,グィチャンドゥートワ、ケイビャクガワカラズトマドッタ。
ROHAN4600_0319:イェヴティッチは額(ひたい)を怪我(けが)し、病院(びょういん)で縫(ぬ)ってもらった。,イェヴティッチワヒタイヲケガシ、ビョウインデヌッテモラッタ。
ROHAN4600_0320:弐撃決殺(にげきけっさつ)って必殺技(ひっさつわざ)の語感(ごかん)がかっこいい。,ニゲキケッサツッテヒッサツワザノゴカンガカッコイイ。
ROHAN4600_0321:ピェルヴォマイスクで不吉(ふきつ)な出来事(できごと)があるってのが、シャピュイサの予言(よげん)。,ピェルヴォマイスクデフキツナデキゴトガアルッテノガ、シャピュイサノヨゲン。
ROHAN4600_0322:デャデュンは霧雨(きりさめ)で眼鏡(めがね)が曇(くも)り、泥濘(ぬかるみ)で滑(すべ)ってズボンもグショグショだった。,デャデュンワキリサメデメガネガクモリ、ヌカルミデスベッテズボンモグショグショダッタ。
ROHAN4600_0323:グァナファトで秩序(ちつじょ)を無視(むし)したらヤバイよ、グァンギュ。,グァナファトデチツジョヲムシシタラヤバイヨ、グァンギュ。
ROHAN4600_0324:アズィーザよ、焦(あせ)らずゆっくりやりましょうや。,アズィーザヨ、アセラズユックリヤリマショウヤ。
ROHAN4600_0325:フェザーの布団(ふとん)ですやすや眠(ねむ)る、ビューヒェンバッハが幸(しあわ)せそう。,フェザーノフトンデスヤスヤネムル、ビューヒェンバッハガシアワセソウ。
ROHAN4600_0326:シェンキェウィッツは、フォーカードにチップを全部(ぜんぶ)賭(か)けた。,シェンキェウィッツワ、フォーカードニチップヲゼンブカケタ。
ROHAN4600_0327:プログラムのコンパイルより、ファームウェアのアップデートが先(さき)だ。,プログラムノコンパイルヨリ、ファームウェアノアップデートガサキダ。
ROHAN4600_0328:ブルートゥースのオーディオレシーバーが、良(りょう)コスパだと？,ブルートゥースノオーディオレシーバーガ、リョウコスパダト？
ROHAN4600_0329:ヒェロニムはケチで、真夏(まなつ)でも十(じゅっ)キロ離(はな)れた百均(ひゃっきん)へ、チャリで走(はし)る。,ヒェロニムワケチデ、マナツデモジュッキロハナレタヒャッキンエ、チャリデハシル。
ROHAN4600_0330:随分(ずいぶん)間抜(まぬ)けな話(はなし)だが、燃費(ねんぴ)を忘(わす)れ突(つ)っ走(ぱし)り、砂漠(さばく)でガス欠(けつ)になっちまった。,ズイブンマヌケナハナシダガ、ネンピヲワスレツッパシリ、サバクデガスケツニナッチマッタ。
ROHAN4600_0331:切符(きっぷ)を入手(にゅうしゅ)し、デョレトバグにゴーだぜ。,キップヲニュウシュシ、デョレトバグニゴーダゼ。
ROHAN4600_0332:ウォラウィは、習(なら)い事(ごと)で射撃(しゃげき)と馬術(ばじゅつ)を続(つづ)けている。,ウォラウィワ、ナライゴトデシャゲキトバジュツヲツヅケテイル。
ROHAN4600_0333:何故(なぜ)、チェルニシェフは昼飯(ひるめし)がケバブばかりなの？,ナゼ、チェルニシェフワヒルメシガケバブバカリナノ？
ROHAN4600_0334:ここが、プロフェッショナルとアマチュアとの境目(さかいめ)ですね。,ココガ、プロフェッショナルトアマチュアトノサカイメデスネ。
ROHAN4600_0335:常(つね)に悩(なや)みが尽(つ)きぬシドゥウォを、ドゥエニャスが煩悩菩提(ぼんのうぼだい)だと励(はげ)ました。,ツネニナヤミガツキヌシドゥウォヲ、ドゥエニャスガボンノウボダイダトハゲマシタ。
ROHAN4600_0336:パスクィーニは、針金(はりがね)をグニャグニャ曲(ま)げる。,パスクィーニワ、ハリガネヲグニャグニャマゲル。
ROHAN4600_0337:ヒュームが無造作(むぞうさ)に引(ひ)き千切(ちぎ)った紐(ひも)は、めっちゃ丈夫(じょうぶ)なはずだけど。,ヒュームガムゾウサニヒキチギッタヒモワ、メッチャジョウブナハズダケド。
ROHAN4600_0338:夜通(よどお)しでドラマを視聴(しちょう)し、気(き)が付(つ)けば空(そら)が明(あか)らむ。,ヨドオシデドラマヲシチョウシ、キガツケバソラガアカラム。
ROHAN4600_0339:弥彦(やひこ)と美穂(みほ)は美男美女(びなんびじょ)で、猫(ねこ)も杓子(しゃくし)もやっかむカップルだ。,ヤヒコトミホワビナンビジョデ、ネコモシャクシモヤッカムカップルダ。
ROHAN4600_0340:コンピエーニュでデザートなら、クレームブリュレだな。,コンピエーニュデデザートナラ、クレームブリュレダナ。
ROHAN4600_0341:カラスがクァークァーと威嚇(いかく)したが、ヴィシニョーワは怯(ひる)まずゴミ袋(ぶくろ)を片付(かたづ)ける。,カラスガクァークァートイカクシタガ、ヴィシニョーワワヒルマズゴミブクロヲカタヅケル。
ROHAN4600_0342:ハビャリマナは狙撃(そげき)にビクビクと怯(おび)え、食事(しょくじ)もギャッドに毒見(どくみ)させる。,ハビャリマナワソゲキニビクビクトオビエ、ショクジモギャッドニドクミサセル。
ROHAN4600_0343:果実(かじつ)をギュギュっと絞(しぼ)ったジュースで、気分(きぶん)をリフレッシュ。,カジツヲギュギュットシボッタジュースデ、キブンヲリフレッシュ。
ROHAN4600_0344:ディジタルディバイドが、格差(かくさ)を助長(じょちょう)することへの秘策(ひさく)があるんですよね、ジョゼッフォ？,ディジタルディバイドガ、カクサヲジョチョウスルコトエノヒサクガアルンデスヨネ、ジョゼッフォ？
ROHAN4600_0345:ヴェスピニャーニは規律(きりつ)を重(おも)んじるが、自由(じゆう)も尊(とうと)ぶ。,ヴェスピニャーニワキリツヲオモンジルガ、ジユウモトウトブ。
ROHAN4600_0346:イヴギェーニイェヴナの、過激(かげき)な毒舌(どくぜつ)ブログが書籍化(しょせきか)し、百万部(ひゃくまんぶ)売(う)れたそうな。,イヴギェーニイェヴナノ、カゲキナドクゼツブログガショセキカシ、ヒャクマンブウレタソウナ。
ROHAN4600_0347:グゥラートは、ディープニューラルネットワークをロボットに組(く)み込(こ)む。,グゥラートワ、ディープニューラルネットワークヲロボットニクミコム。
ROHAN4600_0348:チーズの値上(ねあ)げが食費(しょくひ)を押(お)し上(あ)げ、ドラピェールは節約(せつやく)を余儀(よぎ)なくされた。,チーズノネアゲガショクヒヲオシアゲ、ドラピェールワセツヤクヲヨギナクサレタ。
ROHAN4600_0349:皮(かわ)を剝(は)ぎ終(お)わったら、別室(べっしつ)でバラバラに放置(ほうち)しておいて。,カワヲハギオワッタラ、ベッシツデバラバラニホウチシテオイテ。
ROHAN4600_0350:ビェロヴァルで突如(とつじょ)気絶(きぜつ)したら、善(よ)い人(ひと)が救助(きゅうじょ)してくれました。,ビェロヴァルデトツジョキゼツシタラ、ヨイヒトガキュウジョシテクレマシタ。
ROHAN4600_0351:指(ゆび)の義肢(ぎし)、すなわちエピテーゼの見栄(みば)えは、一昔前(ひとむかしまえ)よりかなり良(よ)くなった。,ユビノギシ、スナワチエピテーゼノミバエワ、ヒトムカシマエヨリカナリヨクナッタ。
ROHAN4600_0352:パスタでも、ファルファッレとフィットチーネでは、食感(しょっかん)がまるで違(ちが)う。,パスタデモ、ファルファッレトフィットチーネデワ、ショッカンガマルデチガウ。
ROHAN4600_0353:呪縛(じゅばく)を解(と)くなら、リェルヴァーデのシェミャーカを、頼(たよ)りなされ。,ジュバクヲトクナラ、リェルヴァーデノシェミャーカヲ、タヨリナサレ。
ROHAN4600_0354:ゴルフやフィールドアーチェリーは長丁場(ながちょうば)なので、飽(あ)きっぽいウェグナーはちょっとな。,ゴルフヤフィールドアーチェリーワナガチョウバナノデ、アキッポイウェグナーワチョットナ。
ROHAN4600_0355:壁(かべ)にボールを放(ほう)ると、グローブをつけたポルピュリオスがキャッチした。,カベニボールヲホウルト、グローブヲツケタポルピュリオスガキャッチシタ。
ROHAN4600_0356:病弱(びょうじゃく)なドゥシェミンは、土産(みやげ)の八(や)つ橋(はし)を購入(こうにゅう)するだけでヘロヘロだ。,ビョウジャクナドゥシェミンワ、ミヤゲノヤツハシヲコウニュウスルダケデヘロヘロダ。
ROHAN4600_0357:スノクァルミーで、ミューニュートリノのレクチャーがあるのでしょ？,スノクァルミーデ、ミューニュートリノノレクチャーガアルノデショ？
ROHAN4600_0358:い草(ぐさ)の香(かぐわ)しさが、畳(たたみ)の侘(わ)び寂(さ)びに不可欠(ふかけつ)だと自負(じふ)しております。,イグサノカグワシサガ、タタミノワビサビニフカケツダトジフシテオリマス。
ROHAN4600_0359:ああ、ドラヴィーニュの戦略(せんりゃく)なら汎用的(はんようてき)で、あらゆる攻(せ)めに対処(たいしょ)できますね。,アア、ドラヴィーニュノセンリャクナラハンヨウテキデ、アラユルセメニタイショデキマスネ。
ROHAN4600_0360:かつて、ファドゥーツの花園(はなぞの)に、フェアリーの住処(すみか)がありました。,カツテ、ファドゥーツノハナゾノニ、フェアリーノスミカガアリマシタ。
ROHAN4600_0361:ジャガイモの生育(せいいく)に、畝(うね)を用(もち)いる。,ジャガイモノセイイクニ、ウネヲモチイル。
ROHAN4600_0362:三(み)ツ星(ぼし)レストランシェフの代表作(だいひょうさく)である、フォアグラソテーをじっくり味(あじ)わう。,ミツボシレストランシェフノダイヒョウサクデアル、フォアグラソテーヲジックリアジワウ。
ROHAN4600_0363:ズビグニェフのワールドレコードは、レギュレーションを微妙(びみょう)に満(み)たさず、失格(しっかく)だろう。,ズビグニェフノワールドレコードワ、レギュレーションヲビミョウニミタサズ、シッカクダロウ。
ROHAN4600_0364:牛(うし)の泌乳量(ひつにゅうりょう)は、酪農(らくのう)の収益(しゅうえき)に直結(ちょっけつ)する。,ウシノヒツニュウリョウワ、ラクノウノシュウエキニチョッケツスル。
ROHAN4600_0365:ペプシコーラとレモネードにコニャック、カクテルのバランスがシビア。,ペプシコーラトレモネードニコニャック、カクテルノバランスガシビア。
ROHAN4600_0366:ズバリ、ペツォッタを殴(なぐ)ったのは、シャクェリアだ。,ズバリ、ペツォッタヲナグッタノワ、シャクェリアダ。
ROHAN4600_0367:えっと、スタックのアルゴリズムでは、プッシュとポップが要(かなめ)です。,エット、スタックノアルゴリズムデワ、プッシュトポップガカナメデス。
ROHAN4600_0368:茹(ゆ)でたモヤシを水(みず)に浸(ひた)し、ゆずポン酢(ず)で手軽(てがる)なおかずだ。,ユデタモヤシヲミズニヒタシ、ユズポンズデテガルナオカズダ。
ROHAN4600_0369:プリピャチとチェルノブイリをセットで記述(きじゅつ)するコラムに、辟易(へきえき)とする。,プリピャチトチェルノブイリヲセットデキジュツスルコラムニ、ヘキエキトスル。
ROHAN4600_0370:ゴルツェーニョは、皆様(みなさま)を熱烈(ねつれつ)歓迎(かんげい)します。,ゴルツェーニョワ、ミナサマヲネツレツカンゲイシマス。
ROHAN4600_0371:死神(しにがみ)の巣窟(そうくつ)に、グィドッティが足(あし)を踏(ふ)み入(い)れ、六(ろっ)か月後(げつご)に白骨(はっこつ)で見(み)つかった。,シニガミノソウクツニ、グィドッティガアシヲフミイレ、ロッカゲツゴニハッコツデミツカッタ。
ROHAN4600_0372:湯桶(ゆとう)読(よ)みの言葉(ことば)なら、雨具(あまぐ)や湯茶(ゆちゃ)が、パっと浮(う)かびました。,ユトウヨミノコトバナラ、アマグヤユチャガ、パットウカビマシタ。
ROHAN4600_0373:デャコヴォに住(す)む家族(かぞく)に、ポルペッティーネを振舞(ふるま)ったら、喜(よろこ)ばれた。,デャコヴォニスムカゾクニ、ポルペッティーネヲフルマッタラ、ヨロコバレタ。
ROHAN4600_0374:ペーテャのツイートがバズり、二日(ふつか)でフォロワーが百(ひゃく)も増(ふ)えた。,ペーテャノツイートガバズリ、フツカデフォロワーガヒャクモフエタ。
ROHAN4600_0375:さて、恭一(きょういち)がマネジメントしたオペラが、ヴァルドゥッジャでお披露目(ひろめ)だ。,サテ、キョウイチガマネジメントシタオペラガ、ヴァルドゥッジャデオヒロメダ。
ROHAN4600_0376:事後(じご)の調査(ちょうさ)でドーピングがバレて、ベニョヴスキーのメダルが剝奪(はくだつ)された。,ジゴノチョウサデドーピングガバレテ、ベニョヴスキーノメダルガハクダツサレタ。
ROHAN4600_0377:あーあ、ドゥグォンのセキュリティが突破(とっぱ)されると、事前(じぜん)にメールしたのに。,アーア、ドゥグォンノセキュリティガトッパサレルト、ジゼンニメールシタノニ。
ROHAN4600_0378:グェラッツィは、ギザギザの鑢(やすり)で木目(もくめ)を磨(みが)き、昼休(ひるやす)みにキャンディをペロペロ舐(な)める。,グェラッツィワ、ギザギザノヤスリデモクメヲミガキ、ヒルヤスミニキャンディヲペロペロナメル。
ROHAN4600_0379:フォルギェーリとブトラゲーニョのコンビは、デビュー以来(いらい)不敗(ふはい)だと聞(き)いたが？,フォルギェーリトブトラゲーニョノコンビワ、デビューイライフハイダトキイタガ？
ROHAN4600_0380:ずらずらとジュエルを並(なら)べ、ミョーチョーミャインに捧(ささ)げたが、拒否(きょひ)された。,ズラズラトジュエルヲナラベ、ミョーチョーミャインニササゲタガ、キョヒサレタ。
ROHAN4600_0381:武勲(ぶくん)をたてたデュウェイだが、ビューフォートで事故(じこ)に巻(ま)き込(こ)まれ、死亡(しぼう)した。,ブクンヲタテタデュウェイダガ、ビューフォートデジコニマキコマレ、シボウシタ。
ROHAN4600_0382:命(いのち)を懸(か)けた勝負(しょうぶ)など馬鹿(ばか)げているが、デョークはギャンブルで賭(か)けてしまう。,イノチヲカケタショウブナドバカゲテイルガ、デョークワギャンブルデカケテシマウ。
ROHAN4600_0383:ゴビャートがロープウェイで暴(あば)れ、乗客(じょうきゃく)がパニックになった。,ゴビャートガロープウェイデアバレ、ジョウキャクガパニックニナッタ。
ROHAN4600_0384:ヴラーンギェリは、ミュージカルと歌舞伎(かぶき)が趣味(しゅみ)だ。,ヴラーンギェリワ、ミュージカルトカブキガシュミダ。
ROHAN4600_0385:ビェリツァとスィルギェーイ、滅多(めった)にお目(め)にかかれぬ幻(まぼろし)の決戦(けっせん)だ。,ビェリツァトスィルギェーイ、メッタニオメニカカレヌマボロシノケッセンダ。
ROHAN4600_0386:コンメッツァドゥーラの芝生(しばふ)で、グローシェフがおもちゃのフリスビーを投(な)げる。,コンメッツァドゥーラノシバフデ、グローシェフガオモチャノフリスビーヲナゲル。
ROHAN4600_0387:グェレーロは臆病風(おくびょうかぜ)に吹(ふ)かれ、ぐずぐずとぬるま湯(ゆ)を望(のぞ)む。,グェレーロワオクビョウカゼニフカレ、グズグズトヌルマユヲノゾム。
ROHAN4600_0388:ディデェーは、新潟(にいがた)で開(ひら)かれるパーティーに、ズヴェーリェフを誘(さそ)った。,ディデェーワ、ニイガタデヒラカレルパーティーニ、ズヴェーリェフヲサソッタ。
ROHAN4600_0389:座席(ざせき)は窓側(まどがわ)で、持(も)ち込(こ)むのは小型(こがた)のキャリーバッグだけです。,ザセキワマドガワデ、モチコムノワコガタノキャリーバッグダケデス。
ROHAN4600_0390:神奈川(かながわ)のビーチで日焼(ひや)けし、肌(はだ)が痒(かゆ)くヒリヒリする。,カナガワノビーチデヒヤケシ、ハダガカユクヒリヒリスル。
ROHAN4600_0391:漢字(かんじ)の叱(しつ)は、叱(しか)ると酷似(こくじ)して紛(まぎ)らわしい。,カンジノシツワ、シカルトコクジシテマギラワシイ。
ROHAN4600_0392:クァイティオを、ジュネーヴで馴染(なじ)む味付(あじつ)けにアレンジし、連日(れんじつ)行列(ぎょうれつ)で荒稼(あらかせ)ぎだ。,クァイティオヲ、ジュネーヴデナジムアジツケニアレンジシ、レンジツギョウレツデアラカセギダ。
ROHAN4600_0393:隠喩(いんゆ)で侮辱(ぶじょく)されたシェーンメッツァーが、皮肉(ひにく)でやり返(かえ)した。,インユデブジョクサレタシェーンメッツァーガ、ヒニクデヤリカエシタ。
ROHAN4600_0394:ヴィニューの地層(ちそう)で出土(しゅつど)した宝玉(ほうぎょく)が、ゴールドラッシュの幕開(まくあ)けだ。,ヴィニューノチソウデシュツドシタホウギョクガ、ゴールドラッシュノマクアケダ。
ROHAN4600_0395:愛娘(まなむすめ)を守(まも)るため、リビングに柵(さく)を設置(せっち)した。,マナムスメヲマモルタメ、リビングニサクヲセッチシタ。
ROHAN4600_0396:トプギェルは、逆境(ぎゃっきょう)を覆(くつがえ)し、八八(はちはち)歩(ふ)からの五手(ごて)詰(づ)めをかけた。,トプギェルワ、ギャッキョウヲクツガエシ、ハチハチフカラノゴテヅメヲカケタ。
ROHAN4600_0397:ニェムツォヴァーは、ウェットティッシュで床(ゆか)を拭(ふ)く。,ニェムツォヴァーワ、ウェットティッシュデユカヲフク。
ROHAN4600_0398:ベデャイはシュートフォームを録画(ろくが)し、バロッツィが助言(じょげん)した。,ベデャイワシュートフォームヲロクガシ、バロッツィガジョゲンシタ。
ROHAN4600_0399:ベッドフォードがユーフォーを目撃(もくげき)したエリアに、不気味(ぶきみ)な焼(や)け跡(あと)がある。,ベッドフォードガユーフォーヲモクゲキシタエリアニ、ブキミナヤケアトガアル。
ROHAN4600_0400:シュヴィルツォクは、ヴィネガーとレバーが嫌(きら)いだ。,シュヴィルツォクワ、ヴィネガートレバーガキライダ。
